◆感想アパカレーは、アパホテルのフロント、ネットで販売されています。レトルトひと箱390円。キャベツの千切りと合いますと箱の裏に書かれていますが、お米なしでキャベツの千切りにかけて頂くのがヘルシー美味しい♪◆ウリラヂウム人工温泉大浴殿◆特徴東京ディズニーランドがある舞浜駅から3駅なので、ディズニーのお客さんがいっぱい。1日じゅう歩いても温泉があるから身体が温まっていいですね。◆食べるべき一品『アパカレー』2013年度・2016年度のモンドセレクションで銀賞受賞『たこ焼き』製造過程のミックス粉に漫才を聞かせて作った本場のたこ焼き屋が作った「冷凍たこ焼き」◆創作ダイニング／ラ・ベランダのメニューは50種類以上◆アパカレーが生まれたきっかけ全国最大の420ホテル69,153室を運営するアパホテル。ホテルの作り手によってカレーの味が微妙に変わってしまう事を改善する為に。元ホテルニューオータニ料理長の岩崎シェフと、元谷拓専務で、美味しいカレーはできないものかと開発に数年をかける。はじめは5.000食出れば良いと思っていたが、2011年4月1日発売から6年間で200万食を達成。販売開始が、2011年4月で、東日本大震災の直後ということもあり、最初に作った約3,000食を宮城県の救援物資集積所（消防学校）に送り、非常に喜ばれ、生きる望みにつながった等、深く社会貢献活動に。日本赤十字社主催の、東日本大震災を風化させないことを目的とした「私たちは、忘れない。」プロジェクトに、グループとして参画。全国のアパグループ事業所において団体献血を複数回実施し、昨年1年間だけでも500名分以上の採血を行い、採血者へ、アパ社長カレーを渡し、社会貢献活動に役立てている。平成29年3月27日（月）、日本赤十字社後援で、アパ社長カレー200万食達成感謝祭をアパホテル〈品川 泉岳寺駅前〉で実施し、当日の会費の一部とチャリティーオークションの売上金全額を日本赤十字社に寄付。全国のアパホテルフロントで販売しているアパ社長カレー自体が、自然災害があり物流が途絶えた際の防災備蓄であり、宿泊客の生命を守る一助となり、その為、アパ社長カレーは、常温保存で2年間という長い賞味期限に。◆あとがき最初はカレーのみのパッケージだったそうですが、お父様（アパホテル代表）から「なぜ、母親を隠すのだ」と言われ、お母様がパッケージになったそうです。アパカレー200万食突破についてアパホテル専務・元谷拓さん（次男さん）のひとこと「自分の母親がカレーのパッケージになったらどう思いますか？」笑【お化粧室】パウダーコーナーもあり、清潔に保たれていて気持ちの良い空間です。
朝から昼過ぎまでの間の利用ならば、時間制限なしでブッフェを楽しめるということで、初のアパホテルのレストラン利用に挑戦してみました。各種予約サイトからの予約だと、概ね大人2200円位という価格設定でした。ウォークインでの利用よりは幾ばくかお得ですので、決めうちでの利用ならば予約をお勧めします。京葉線、武蔵野潮見駅からも徒歩数分ですが、今回は家族と車での来店のため、駐車場情報もチェック。レストラン利用ならば2時間サービス。皆様の口コミを参考にして、私たちは10時から利用して、あわよくば朝食と昼食を楽しむことにしました。10時前半は朝食が、10時半と11時に一部入れ替わりがある、と。まずはブッフェ台をざっとみながら、サラダ系をはじめに、オムレツをオーダー。この日唯一のライブキッキン品であるオムレツはプレーンなので、お好みで近くにあるものを添えてのアレンジ可能。牛すじのビーフシチュー系煮込みがありましたが、常温なのでこれは普通、多分温めればもう少し美味しく感じるかな、という仕上がり。フレンチトーストやパンケーキ、天ぷらは私たちが利用した時には作り置きでした。豚汁は熱々で、美味しい。噂のアパカレーは、近くに千切りキャベツが置いてあり、それと一緒がオススメらしいです。朝方は焼き魚が2種類ありましたが、ランチには一種類に。そしてまさかのパスタ、ペペロンチーノのなかに、「創作ダイニング」の真髄が潜んでいました。ペペロンチーノといえば、オイル系かコンソメ系に、ニンニクや鷹の爪を基本とするものを想像しますが、こちらはなんと、朝にあった最強焼きさわらや、鯖（その時のタイミングによる）が繰り回されていたのです。ベテラン主婦やベテランシェフのような食材繰り回しがスゴイ。その他のおかずにも、当初細めのソーセージが使われていたものを、違うおかずで少しサイズ違いのものなどの変化球。。。。嫌味ではありませんよ？ええ多少補充が悪い時もあるとはいえ、そこそこ色々な種類の食事を、物価高の昨今、予約割引ありとはいえ、ソフトドリンク込みで2200円しかも時間無制限で提供するのですから、どこかで営業努力は必要なのです。ちなみに、私がリピートしたのは豚汁、ペペロンチーノ（大根おろしを自主的に添える）、手作りプリン、果物、レモンティーでした。
ディナーブュッフェを注文。平日の夜で席は半分くらい埋まっていた。写真はカルパッチョとデザートのクレープでどちらも美味しかった。メインのステーキは脂は少なく噛みごたえがあるがスジっぽくはなくそこそこの美味しさだった。料理の種類は多くはないがどれもそこそこ美味しいのでコスパはいいと思う。
潮見駅すぐのアパホテルに入っている創作ダイニングです。朝から昼にかけてブランチビュッフェをしており、リーズナブルに楽しめます。平日だったからか、あまり混んでいなく、かなり落ち着いた雰囲気でゆっくり楽しめました。いわゆる定番のメニューもありますが、ピーマンの唐揚げや肉吸い、深川めしなど、変わり種も多く、同価格帯で考えると雰囲気、品揃えともに満足度が高いです。デザートやドリンクもかなり豊富で◎。ソフトクリームにかけるシロップは、この店オリジナルのものらしく美味しいです。また、誕生日が近いこともあり、無料で頼めるデザートプレートを出しました。ビュッフェなので、プレートが出てくる後半までにお腹いっぱいになりすぎないように注意です。笑空いていたこともあってか、時間制限もなくゆっくり楽しめたのもありがたかったです。また行きたくなるお店でした。
アパホテルの宿泊プランが朝食付きだったのでこちらへ！ブランチ利用もOKでチェックアウト後にも入れるのが嬉しかったです。食べログのレビューで10時半頃からメニューが切り替わると知ったので、両方食べれそうな10時頃に伺いました。平日なこともあり、その時点で私含め3組しかおらずのんびりと食べられました。10時半~11時の間に少しずつメニューが切り替わり、その度アナウンスで教えてくれるのが親切です！朝の方で美味しかったのは野菜コロッケとと揚げパンとつみれ汁、昼の方で美味しかったのは天ぷら類(特にピーマン)です。食べませんでしたが、お昼の方は唐揚げや春巻き、パスタ類などが追加されていました。11時頃にツアーの団体客の方が来られて少し騒がしくはなりましたが、料理もどんどん追加されるので食べたい物が無くなっても少し待てば食べられます〇日にもよると思いますが、ゆっくり静かに食べたいなら朝の方がオススメです。
前から行きたかったこちらのお店のブランチビュッフェ6月初旬の土曜日12時過ぎに予約してうかがいました噂通り朝食ビュッフェの延長の雰囲気がありまだ納豆や海苔、卵焼きにミニ焼き魚などが並んでましたアサリの炊き込みご飯（深川飯）があったので白いご飯じゃなくそちらをいただきました他のラ・ベランダにもありましたがこちらのアサリ炊き込みご飯は美味しいですねスープは味噌汁かコーンスープの2択普通のおかずというかお惣菜類は少なめで麺類などの炭水化物多めな印象洋風のパスタ2種類に海鮮焼きうどん、あと普通の冷やしうどんもありましたもちろんアパカレーも（私はいつもカレーはパスですが）熱々のシュウマイが美味しかったな天ぷら類もあったけど時間経って冷めて固くなってたデザートは少なめわらび餅とプリンが美味しかったパンコーナーにミニホットドッグをセルフで作れるようハーフサイズのパンとミニソーセージがあったので他のコーナーにあった千切りキャベツも添えて自分で作ってみました他に調理パン系は見当たらなかったのでこれはちょっと嬉しい一品でした潮見というややマイナーな土地柄だからか？週末なのに店内は結構空いていたし土日祝などに1人でもゆったりとブランチ楽しみたいという向きには最適かもただ料理自体のラインナップと質は期待してたほどではなかったかな居心地重視！で選ぶと満足度高いと思います店員さんも皆さん感じよかったですごちそうさまでした！
初訪問。会社の送別会にて…焼きたてビーフステーキや旬の料理を堪能ディナービュフェ肉系が多かったメニューかな？まずは！コースメニューにもある、ビーフステーキを食べその他は、ちょっとずつ食べ一応、数量限定のシーフードラーメンを取りアパホテルと言えば！アパカレーを食べみんなが、アイスクリーム美味しいよって言うのでアイスクリームを食べお腹いっぱ〜いだけど、もう一度フライドポテトを食べる。和菓子は、あたしは食べないので他の方へ…アパカレーとアイスクリームが美味しかったかなお料理がもう少し温かかったら良かったかなビュッフェだから仕方がないけどね
休日のランチビュッフェにビジネスホテルを予約しました。朝食会場の延長でビュッフェをやってる感じだったので、パンとデザートの種類が豊富で子供達が喜ぶメニューでした。大人は少し種類と味に物足りなさを感じはありましたが、金額を考えると妥当な感じがしました。ごちそうさまでした♪
アパホテル&リゾートホテル 東京ベイ潮見内にある、創作ダイニング ラ・ベランダさんのランチビュッフェがお得すぎました。10時～14時までがビュッフェタイムなのですが、オススメの時間帯は10時。10時からですとブランチのメニューやご当地メニュー、11時からランチメニューへと切り替わるので両方いただくことができます。しかも滞在時間1時間30分とありましたが、14時までOKとのことで存分に満喫できました、価格は予約サイトからで2200円！！メニューは50種類以上ありドリンクバーもついていて、満足のビュッフェでした、また、車でお越しの際はアパホテルの駐車場で割引対象となるのもオススメポイントです。
とても美味しかった。お店の雰囲気、店員さんの感じも良くてゆっくり出来たのでとてもおすすめのお店です。ぜひまた一度行きたいと思えました。行きたい人は1人でも、家族でも恋人でも行くべきだと思いますが、予約は必ず必要です。
とても美味しかった。お店の雰囲気、店員さんの感じも良くてゆっくり出来たのでとてもおすすめのお店です。ぜひまた一度行きたいと思えました。行きたい人は1人でも、家族でも恋人でも行くべきだと思いますが、予約は必ず必要です。
宿泊はしていないのですが、早い時間から営業しているのでランチで訪問です。ビュッフェなので好きな物を好きなだけ、アパホテル1階にあるレストラン。種類がすごく多いわけではないですが、味付けなどが工夫してある印象です。ヨーグルトソースや野菜をすりおろしたソースなどがそのソースに合うお料理の横に用意してあります。やみつきピーマンのフライは揚げたてではなかったのですが、食べている時に衣がザクザクと音がして味も美味しかったです。温かい出来たてのお豆腐もお塩でいただきました。お馴染みのカレーは人気のようでした。スイーツはちょっと弱い印象ですが、他のビュッフェでは見た事がない雷おこしがあったのにはびっくり、久々に食べて懐かしくなりました。店員さんはあいたお皿をちょうど良いタイミングで下げてくれたり、感じもよくて好印象でした。
アパリゾート東京ベイ潮見の朝食付宿泊プランで利用しました。おかず、惣菜、サラダ、ご飯の友の品数が多く、どれにしようか迷うくらい。肉、魚、野菜等のバランスも良い。名物アパカレーもあるが、皿が小さいので少量しか装えないのがチョット残念。
平日11時半2人で来店。先に2組だけ。ソフトドリンク飲み放題で時間制限なし。おかずは魚や野菜が多かったが、基本美味しい。パスタも口コミでは待つという事だったので早めに注文した。すぐ来たのでその時の混み具合にもよると思う。パスタの量がちょうど良い。どの料理も味が濃すぎず良かった！最後のシメは、ソフトクリーム。レバーを引いて、トッピングをつけて頂いた。この値段だったら満足できます。連れは、大食いなので、アパカレーやお茶漬けも食べてました！
アパホテル1階のレストラン。ビアフェスタでディナーがビュフェでステーキ含めて食べ放題、アルコール11種類が飲み放題で税込4950円と大変リーズナブルでした。日曜日の夜だからか混雑はしていなかった。人が少ない分、食べ物が消費されず回転が良くないのでパスタとか乾いてしまってたかな。全体的には料理はどれも美味しかった。スタッフの方々がアルコールがなくなるとすぐに注文を聞きに来てくれた。また普通に利用してみたいと思います。
ズワイガニ食べ放題付きディナーブッフェ(4,950円)と飲み放題(60分or90分)。とにもかくにもズワイガニ、ズワイガニ食べ放題以外のブッフェメニューは普通でした。席は窓側でない席の方が簡単なレースの仕切りがあって落ちつけました。
アパホテルのラベランダは海浜幕張、両国からの3回目。やはり海浜幕張がダントツかなー。こちらのランチバイキング。まず種類が少ないのが致命的(^_^;)ワクワクしないのは楽しくないよねー。味は普通に美味しいものも。こだわり卵？の玉子サンドや汲み豆腐を入れる麻婆豆腐。深川飯、東京醤油焼きそば、豚しゃぶサラダは美味しかった。デザートの自家製プリンはとろっとしてて絶品だったし、青い塩のソースをかけるソフトクリームも変わってて美味しい。コーヒーメーカーも良いものだったので…なんかもったいないかなあ。パスタはオーダー制だけど、全然出てこないし。補充も遅め(^_^;)スタッフ少ないみたいだから仕方ないのかもだけど。朝から通し営業のブランチブッフェ。横浜ベイタワーと同じ形態だと思うけど…あっちはホムペ見る限り倍以上の料理があるし…見劣りしちゃうよね(^_^;)ポイントいっぱい使って格安だから文句は抑えめだけど、定価でこれだと不満かなー。しっかり味付けで美味しいものもあるので…もったいない気がする。
誕生日の恋人のリクエストで、豊洲駅の方でビュッフェが食べたかったのですが、予約がいっぱいだったので、近場の潮見駅のビュッフェに来ました！比較的安い値段設定な感じがしました。検索で高い値段を提示するビュッフェが多く出てきていたので、私の感覚が狂ってるかもしれませんが、豊洲付近のホテルビュッフェよりコスパがいいと思いました！ドリンクは種類はもっと欲しいかなと思いますが、ヤマブドウジュースがあるのは嬉しかったです♪2時間制限ですが、正直もっといたかったです（笑）クリスマスに別のアパホテルビュッフェにも行きましたが、いっぱい食べられるので満足度が高く、混み具合も悪くないので、穴場だと思います！
アパホテルを利用する際に何度か利用させてもらっています。平日のディナータイム19:00頃に伺いました。カニ食べ放題付きディナーの看板に惹かれて、前々日辺りから決めていました。ビュッフェ形式で、いろいろなメニューがあって、どれもとても美味しかったです。豆腐の麻婆豆腐や炊き込みご飯、パンがおすすめです。カニは、3回おかわりしました。少し身の細い箇所もありましたが、たっぷりカニを堪能できました。WAONが使えました。
【口コミ評価時点:3.27】2024年4月に利用。平日のディナータイム19:00頃に入店。ステーキ食べ放題という口コミに惹かれてやって来ました。ビュッフェ形式で定番料理から創作料理までありました。品数は多いわけでは無いですが、少ないとも思いません。個人的にはアパホテルカレー、自家製豆腐の麻婆豆腐、抹茶わらび餅、アイスクリームが美味しかったです。目当てのステーキは柔らかい部分とスジが残ってて硬い部分と混ざっていて、ちょっと微妙でした^^;6:4くらいで硬いのが多かった印象です。焼きたてならある程度は大丈夫ですが、冷めてしまうと硬さが目立ちますね^^;厚みがあると硬さが目立ちますし、薄くしてしまうと食べ応えがなくなってしまうので難しいところですね。ごちそうさまでした。
アパホテル&リゾートのダイニングでランチブッフェしてきました！コース名：50種類以上のホテルブッフェを楽しむアーバンリゾートランチコース料金：\２,200サラダ、和食、洋食、中華、パスタ、パン、フルーツ、デザート、ドリンクどれもが「ちょうどよい」クオリティメニューも工夫されていてブッフェ苦手な私でも大満足でした！
土曜の１８時３０分に席だけ予約して行きました。カウンター席へ通されました。＜注文した料理＞・スタートメニュー（セット）×２・ラムチョップお通しはラムの塩煮込みでした。スターターセットはノーマルと味付肉を選べて、ノーマルを選択。最初は店員さんが焼いてくれました。お肉が淡泊で、タレも醤油系でサッパリし過ぎてます。（臭みもないけど、旨味もない…。）ラムチョップのほうがまだ脂があって旨味が少しありましたが、大体同じような感じでした。（店員さんの最初の説明が早口でほぼ聞き取れず…。最初に焼いてもらったのでその通りに焼きましたが…。）
北海道で何度かジンギスカンを食べたことがあって、「美味しいけどちょっと癖があるな」と思っていたんです。正直、私はどちらかというと焼肉派でした。でも、こちらのお店で食べたジンギスカンは本当に衝撃。アイスランド産の厚切り肉。厚切りなのにすごく柔らかい。あと特に印象的だったのがタレ！サッパリしているのに味が濃くてお肉との相性が抜群。何が入っているのか気になるくらいクセになる美味しさでした。正直、ジンギスカンでここまで感動したのは初めて。「ジンギスカンってこんなに美味しいんだ」と思わせてくれるお店です。（帰りの電車だけは、ちょっと香りが残るのでご注意を笑）
ラムにもたくさんの種類があるんですね！美味しいラムばかりでした！炭火の火力というか持続力の加減がちょうど良く、とても美味しく焼けました。〆のラーメンやデザートも美味しく、店員さんも皆さん親切でした。
前回は食べ飲み放題にしたので今回は単品で。土曜の17時に当日予約できました。お通しもダシが効いてます。厚切りとタン、サーロイン、ヒレ、〆のつけ麺を注文。他の肉もおいしかったけどやはり厚切りが一番美味しい。あとつけ麺が超絶うまい。
数年ぶりに店内改装後はじめて伺いました。ラムもお酒もだいぶ値上がりしていて、食べ飲み放題プランのお得感が魅力的でしたが、連れが少食のためアラカルトにしました。まずはお通しのラム煮込みがグッド。生ビールも入れ方上手で美味しい。ジンギスカンは厚切り肉一択。ミディアムレアでパクチーと共にいただきます。ラムは脂身が少ないせいかジューシーさが足りないかな。前からこんな感じだったのか忘れてしまいました。締めのラーメンは外せません。店員さんは丁寧な対応で感じが良いです。某ポイント利用でネット予約ができるようになり便利になりました。
食える飲めるメンバーならココの食べ飲み放題（税込6980円、2h(LO30分前)）で決まり。事前予約で訪問。食べ放題ラムはアイスランド産の味付きと厚切りの2種で、ラム臭はほぼなく、驚く程肉質良い。サイドのキムチや種類豊富な野菜も嬉しい。テーブル備付きのすりおろしニンニクと唐辛子味噌？もかなり良いトッピングに。〆のつけ麺はジンギスカン用タレを薄め、茹でて頂いた細麺を食べるシステム（こちらは可もなく不可もなし）。また、こちらから言わずとも、鉄板交換等をアシストしてくれる店員さん含め、コスパ最高です。ラムチョップをはじめとするその他部位はオーストラリア産で、こちらはアラカルト注文の模様。再訪して試したいところ。
亀戸駅から徒歩圏内。ジンギスカンのお店 ゆきだるま中野部屋一門 亀戸部屋さん。土曜日の夜に予約をして伺う。煙に包まれた店内はほぼ満席。オーダーは飲み食べ放題のコース120分¥6,980-（税込）を利用。厚切りのラム肉は臭みも無く、中がレアな焼き具合で食べるのが柔らかく美味しい。シメのつけ麺も大変美味しく頂きました。また機会があれば是非。ご馳走様でした。
『美味しいよ！行ってみる？』と誘われて、16時に予約して行くが、もう既に満席。食べ放題、飲み放題。ラム肉の厚切り、最高に美味しかったです♪〆の麺をペロリといただき、最後のメロンアイス、最高過ぎてまた行きたいです。北海道で食べたジンギスカンより、美味しかったです！また、行きます！
大好物のジンギスカン、東京で食べるなら絶対にココです。ジビエ苦手な友だちにもついオススメしてしまいます。お肉から出た旨味たっぷりの油を野菜に吸わせていただきます。最初に頼むメニューがあり、そこから＋2〜3品くらいでお腹いっぱいになります。〆のつけ麺があるので、お肉はほどほどに。写真を撮り忘れましたが、「椎茸」は是非頼んでください（圧
今回は初のチャレンジで、ロースとタンに挑戦＼_( ﾟﾛﾟ)ここ重要追加肉とは違った、美味さが( ›◡ु‹ )( ›◡ु‹ )また、別の領域にΨ(￣∀￣)Ψｹｹｹ最後は、〆の麺(๑′ᴗ‵๑)結局、この締めを楽しみに行っているのと思ってしまうほど…ﾟ*｡最 (*ﾟдﾟ*) 高｡*ﾟ
週末の亀戸駅から徒歩5分ほどのところにお店があります。ジンギスカンはにおいがちょっと。。。という人がいますが、ここのジンギスカンは心配無用。キンキンに冷えた生ビールとスタートセットを注文。ラム肉も通常のと味付けを選べますが個人的には通常のが1番良いです。タレと塩のうちお好みで食べるスタイルで〆につけ麺を頼むのが特にお薦めです！1人前でカップラーメンほどの麺があると店員さんに教えていただき人数分マイナス1人前で頼みました。元々のタレにほうじ茶を入れてスープにしますが、肉と野菜の旨みが凝縮されたスープに麺をつけてたべるとあっという間に瞬殺。追麺して結局人数分プラス1人前食べました笑満足度高いです！ごちそうさまでした^_^
亀戸駅北口から徒歩10分くらいの住宅地にあります。平日18:30に行ったので待ちなしで入店できました。どなたかの口コミにもありましたが、清潔感がある。においはつきますが、店内が煙モクモクなんてことはないです。ノリの良い店員さんがいらっしゃって(普段は両国店にいるらしい)、親切だし楽しかったです。【注文したもの】■ジンギスカンスタートメニュー ¥1,309→お肉、玉ねぎ、ピーマン、ししとう★ラムタン ¥1,029■ラムヒレ ¥1,097■羊肉のソーセージ ¥830■追加肉切り落とし ¥852■もやし ¥？■ホヤの塩辛 ¥440■〆のつけ麺 ¥473アイスランド産のこだわりのラム肉とのことで、くさみは全く感じませんでした。ラムタンが特においしかった…！焼き加減はお兄さんが教えてくれるのでジンギスカン初心者でも安心です。〆のつけ麺はジンギスカンで使っていたタレをほうじ茶で割った汁に、細めの中華麺をつけていただきました。お腹いっぱいではあったけど〆の麺は別腹なのでするっと入りました。おいしかったです☺︎
仕事の飲み会でコースで利用させてもらいました。食べ放題と飲み放題の付きのコースで1人7000円でした。ジンギスカンの肉は肉厚と味付けの肉が食べ放題でした。肉はどれも臭みがなく、大変美味しく頂きました。また今度行きたいと思います。
8年ほど前に訪れた際、美味しいジンギスカンに感動した記憶があり、再びその味を楽しみに訪れました。地元ではジンギスカンのお店が少なく、あったとしてもなかなか自分の口に合うお店が見つからなかったのですが、今回のお店は本当に美味しく、大満足でした。あの時と変わらぬ味に感動し、また訪れたいと思わせてくれる素晴らしいひとときでした。
ラム肉が、厚切りで、柔らかく、まったく臭みも感じませんでした。ラムの生ハムをつまみに、ラムチョップや、お店のお決まり、そして締めにつけ麺をいただきました！少しレアーで食べたかったので、赤ワインをボトルで頼み、マリアージュ。本当に美味しかったですー
4、5年ぶりに訪問齢をとったので単品で注文しました〆まで行けなかったり、もしかするとコースのほうが良いかも50のおっさんでも食べ飲み放題より注文金額が高くなりました店員さんの対応はすごく素敵です前回は両国でしたが、亀戸綺麗でお勧めですまた伺います
「ジンギスカン ゆきだるま中野部屋一門 亀戸部屋」に足を運びました。北海道出身ということもあり、ジンギスカンには馴染みがありますが、こちらの店は少し異なる印象を受けました。まず、お肉について。厚切りの羊肉は、臭みがなく食べやすいものでしたが、脂質が少なく、全体的にパサパサしていたのが残念でした。北海道で食べ慣れているジンギスカンのジューシーさを期待していたので、この点は少し物足りなく感じました。店長は、どこかで見覚えがあると思ったら、ドランクドラゴンの鈴木さんにそっくりな方でした。接客については少々冷たく、退店時に「ごちそうさま」と挨拶をしたのですが、「ありがとうございました」の一言も返ってこなかったのが残念でした。客とのコミュニケーションが薄いと感じた瞬間でした。店内は、なぜか筋肉質な方々が多く、隣のテーブルでは「スクワットで230kgでセットを組む」といった筋トレ談義が繰り広げられていました。ジンギスカンという料理がタンパク質を求める人々に人気なのでしょうか。雰囲気としては、ちょっと独特で、リラックスするには難しい環境でした。締めに提供された西山製麺の麺を使ったつけ麺は、美味しかったです。北海道出身として、西山製麺の名前には馴染みがあり、つけ麺としても非常に満足できるクオリティでした。ここまで乾いた口内をしっかりと潤してくれる、いいアクセントになったのは評価できる点です。総合的に見ると、再訪はないかな、というのが正直な感想です。ジンギスカンという料理に対する期待感を裏切られたわけではありませんが、他の点でのマイナスが重なり、もう一度行こうという気にはなれませんでした。
リピートしてます。ラムのクセが無く、最初のセットのお肉は絶対生ラムをオススメします！肉厚で柔らかく美味しいです。ジンギスカンにはもやしが必須なワタシは、必ず山盛りもやしをオーダーします。メニュー探してももやしは書いてないのです。ジンギスカンが美味しすぎて、アルコールがいつも疎かになります（笑）
亀戸にあるジンギスカンのお店。ラム肉が本当においしいお店で、店名にもついている通り、本店は中野！店舗はなぜかだいたい総武線沿線にあって、亀有は初訪問。場所は駅から歩いて5分くらいで、大通り側から1本入ったところにあった。テーブル席が全部で40席くらい。こざっぱりとして清潔感あるしお席もわりとゆったりで、もくもくぎゅうぎゅうの中野より快適に過ごせた。この日はアラカルトで好きなものをいただきました。頼んだのは以下のお品！スタートセットキムチさっぱり塩キャベツラムチョップラムタン追加野菜セット能登椎茸ピリ辛ラムすじホイル焼きスープカレーとライストップはどでかラムチョップ！1本のボリュームすごいでしょ！骨周りは筋切りしてあってお肉は外れやすくなってる。ありがたみ。厚みもかなりあるのでわたしは途中からはさみでカットしてコロコロ焼いてからいただいたけど、ここのラムはアイスランド産で新鮮なのでちょっとレアでも大丈夫みたい。脂の部分がとにかく甘くて超おいしい！くどくないし全然臭くないの。骨の周りをがじがじするの幸せすぎた。スタートセットには玉ねぎとピーマン、お肉が1人前ずつついてきます。お肉は味のついてない厚切りor薄切りの味付きから選べます。もちろんどっちもおいしいんだけど、個人的にはラム肉のおいしさをダイレクトに味わえる厚切りがおすすめ！この分厚さなのに噛むのにまったく困らない柔らかさだし、ラムチョップよりさらに癖のない素直な甘いお肉で最高。タレもいいけどお塩で食べるとラムのおいしさが引き立ってよい！追加の野菜セットにはスタートセットにプラスでもやし、ししとう、にんじん、かぼちゃが入ってました。(もやしはスタートセットに入ってくれてもいいと思うんだ......)能登のしいたけは1個がかなり大きい！横綱級って書いてあったけど、偽りなしでした(笑)締めのカレースープは、スパイスの香りがしっかりした意外と本格的なお味！小さめのラム肉もコロコロ入ってました。絶対合うと思って白米頼んで大正解。飲み放題付きの食べ放題でもかなり満足できる内容だし、コスパよくおすすめのお店の一つです。
今回は初のチャレンジで、ロースとタンに挑戦＼_( ﾟﾛﾟ)ここ重要追加肉とは違った、美味さが( ›◡ु‹ )( ›◡ु‹ )また、別の領域にΨ(￣∀￣)Ψｹｹｹ最後は、〆の麺(๑′ᴗ‵๑)結局、この締めを楽しみに行っているのと思ってしまうほど…ﾟ*｡最 (*ﾟдﾟ*) 高｡*ﾟ
週末のディナー、少し寛げる前菜が美味しそうなお店でのんびりしたいと探して見つけたこちらのお店。レバームースや羊の生ハム…と何だか食べたい物がたくさん。黒板とホワイトボードのメニューから選ぶ時も、食べたいメニューが多すぎてあれこれ頼みすぎたのか、お店のマダムから、全てバケットと合うメニューなので、もしバケットを一緒に頼むと多過ぎるかもしれないから一旦そこまで食べてみてお腹の具合を見て頼まれたらいかがでしょう…と。なんて、的確なアドバイス。最初のビールはハイネケン、さっぱりしていてファーストドリンクにもってこい。アペタイザーに豚の耳のグリル、初めて食べる豚の耳、軟骨のコリコリと耳たぶ？のコラーゲンが不思議な食感で豚さんが耳をかじられてイタタタと言う想像をしながら食べてしまうけど、それでも美味しいと感じてしまう味付け。まずは食べたかったレバームース、もちろんバケットも。レバーの臭みが程よく残り、レバーをしっかりと使ってるんだなと感じる味。バルサミコソースと合う。ごぼうのポタージュは丼で頼みたい好みのお味。ごぼうも多すぎず少なすぎず適量でいい。つぶ貝とヤリイカのバジルクリームソースは本当に大好きな一品。バケットでソースも全て食べ尽くしたい。牡蠣とゆりねのグラタンは、一つひとつを個別に作っているだけありソースに濃厚な牡蠣エキスがたっぷり、旨味がすごい。これも本当はバケット欲しいけど、お腹が膨らんじゃうのでここはグラタンをスパークリングでつまむ。あと、一口、残ったスパークリングに合う物を…キッシュならすぐ出てくるだろうし、このお店ならきっと満足できるキッシュが食べられそうとオーダー。思った通り、濃厚なクリームテイストの満足感の高いキッシュ。美味しいし、安心できる雰囲気で少ししか飲んでないけど酔いが回って体も緩む…それって、やっぱり見えない心遣いがあってのものかと。そぉっといらないお皿を会話を途切れさせないように下げてくれたり、前の料理がなくなった程よい加減で次のお料理をサーブ、何気に最初ババっと頼んだメニューも前菜〜スープ〜魚料理といい間合いで出てくる。お料理をしっかりと楽しめる心地よい空間。お肉料理までいかなかったので、次はお肉も食べたいねと最後お見送りをしていただいた際に、シェフとマダムに鹿の臭みはあるかお聞きすると、鹿肉の仕入れ元に鹿肉が臭くならない為の仕留め方のポイントがあるそうだなどと教えていただいたり、お休みの日もご予約が入ると受けてしまって休日を返上して営業してしまう…など、お料理、お客様に対しても一生懸命にされていて本当に素晴らしいお店だなと感じました。ただ、少し手元が暗くてお料理が見えにくいので、お店が少し暗い印象、カウンターにふんわり蝋燭風な灯りなどあれば、お店の温かい雰囲気やせっかくのステキなお料理が映えるのでは…と思ってしまいます。近所なら週一で通いたいお店。近いうちにまた寄らせてもらいます。
やっぱり美味い。多分来た人はわかると思いますけど最初から最後まで完璧です。仕事がら週末はあまり来られないので空いていますが料理は完璧です。今年15周年なので気合いが違います。何を食べても最高ですしワインも美味しいし店主も変わり者なので一度来てみて下さい。まずは前菜盛り合わせ、天使の海老白ワイン蒸し、ガルシア豚プティサレのグリエです。ワインはおすすめです。最後にデザート、パッションフルーツのムースです。私は15年通ってますが常に革新しており勉強になります。マジ最高！ごちそうさまでした。ありがとう。
森下と菊川のちょうど中間くらいに佇む、夫婦で経営されてる気軽に美味しいフレンチを楽しむことができるお店です。メニューは主に前菜約10品とメイン3品から構成されており、特に「つぶ貝とやりイカのソテーにんにく風味バジルクリームソース」はバケットと一緒に楽しむと最高でした。お酒はワインとリキュールがメインでシェフのこだわりの詰まったお酒が揃えられてます。今回最後にデザートとして「できる大人のお愉しみ　コアントロー&チョコ」をいただきました。リキュールに全く詳しくなく、シェフと奥さんにどういったものなのか尋ねるとお2人のおすすめのリキュールの楽しみ方とのことで丁寧に説明してくれました。こんな風な楽しみ方があるのかと新発見でした。お2人はとても気さくな方々でリキュールやワインのお話をいろいろとしてくださり、食事だけでなく全体として居心地が良く、とても良い時間を過ごすことができました。
森下駅と菊川駅の間に位置するビストロ土曜日の夜に予約して訪問しました！注文したメニュー・うさぎのリエット・砂肝のコンフィとアーモンドサラダ・白子のムニエル・バヴェットステーキ・デザート＋ワインボトル1本ゆったり楽しめるお店でした。うさぎのリエットは初めて食べましたが、ワインと合うおつまみ。もう一回食べたいな。白子のムニエルはとろとろでソースが美味しい。パンにつけて食べればよかったかな。お店の方は一見寡黙そうでしたが、お話ししてみると温かい方でした。気持ちが和らぐようなそんなお店
クリスマスメニューをいただきました。フォアグラ、オマール海老など高級食材が使われており、いつもより少し予算高めのお食事となりました。フォアグラはロッシーニ(焼いてあるもの)でしかいただいたことがなかったのですが、こちらではテリーヌ？でいただくことができました。これが手間暇かけて作られているだけあってすごく美味しかったです。メインのお肉は子羊も牛肉もどちらもすごく柔らかくておいしいですし、大満足なディナーでした。何よりシェフと奥様が素敵でまた絶対伺いたいお店です。ごちそうさまでした。
ワインが好きなので、飲みながら色々つまんでかつお腹いっぱい食べたい！というリクエストでほぼお任せな感じで頂きました。カウンターでシェフとも話しやすく下拵えのことを伺ったり！ワインも食事もどれもすごく美味しく頂きました！美味しくて飲みすぎましたが全く悪酔いせず。ご馳走様でした。
はじめて伺いました。たまたま他のお客様がいなかったのでシェフと奥様と楽しいおしゃべりしながらとても美味しく頂きました。料理はセロリの根のサラダ、レバーペースト、ヤリイカとつぶ貝のジェノベーゼ、ホワイトアスパラガスのトリュフ風味、子羊のローストを頂きましたが、どれもキチンとした調理で満足しました。特にレバーペーストは臭みも全くなく、ペッパーやガーリックのバランスも良くて、これまで食べたレバーの中で一番美味しかったです。スパークリングワインのボトルと白ワイン、赤ワインをグラスで頂きましたがどれも満足出来ました。再訪して他の料理も食べたいと思います。ご馳走様でした。
他の方々の口コミでホワイトアスパラのトリュフ入り卵ソースの評価がとても高かったので期待していたのだけど、少し薄味な印象を受けたかなー(濃い味好き呑兵衛だからかもしれないw)つぶ貝とヤリイカのソテーにんにく風味バジルクリームソースとハラミグリルのバルサミコソースがとても美味しかった！バゲット頼んで余す事なくソースも頂くべき他 memo砂肝のコンフィとアーモンドのサラダオーストラリア産仔羊のロティグラスシャンパン1白ワイン2ハイネケン3
自宅近辺シリーズで森下に遠征。ネット予約可能な店からこちらのお店を初チョイス。ご夫婦お二人で切り盛りされており、こじんまりとしているが雰囲気のあるビストロ。メニューも豊富で何を食べても非常に美味い！　しかもこちらが途中に追加注文した料理も、メインの前にサーブしてくれる気遣いまで見せてくれ、非常に満足度の高い食事となりました。ちょっと通ってしまうかも。
お店は田舎のフランス風で温かみのある店内。カウンターとテーブルが１席。シェフとウエイトレス2名でこじんまりとした感じだがフレンチに欠かせないジビエなどもアリ。珍しいラムの生ハム、白カビのチーズはワインに良く合う。メインの頬肉赤ワイン煮はボリュームもあり食べ応えがあって最高。デザートのクリームブリュレは絶品でした。
家族4人でお祝いさせていただきました。全員下戸なのですが、ノンアルコールのおいしいシャンペンでフレンチ雰囲気を満喫できました。いつも頂く前妻のパテは美味。アスパラガスも絶品です。メインは愛媛の鯛でしたが、上品な味付けとボリュームに文句なしでした。そして何よりお値段がお得です！また家族で伺います！
平日の夜に訪問。菊川と森下の間くらいにある小さなビストロです。2回目の訪問です。カウンターのみですが、変わらず席間隔広目で、時折ドアを開けて換気もされていました。店主ワンオペで、マスク着用です。ボトルワインでシャブリと、お料理は以下をいただきました。○お通しのラタトゥイユ○トマトのババロア○ホロホロ鳥とナッツのテリーヌ○つぶ貝とヤリイカのガーリックバジルクリーム○仔羊のロティ○本日の〆　ゴルゴンゾーラリゾット　1.5人前改めて、クオリティが高いビストロだと思いました。トマトのババロアは、しっかりトマト風味があり美味。お話からかなり手間暇がかかっているようでした。テリーヌは、鶏肉ということもあってか、重たくならずにいただけ、ピンクペッパーの風味、ナッツの食感が楽しく美味です。つぶ貝とヤリイカは、バジルクリームソースが、ガーリック香り、独特でたまらないです。たっぷりソースをつけて、ぷりぷりの魚貝をいただきます。仔羊のロティは、羊好きはかなり好きそう。ビストロでちゃんと羊を食べたのは初めての私には、やや羊特有の香りを感じましたが、柔らかく脂が程よい肉肉しい赤身と、赤ワインベースのソースが良かったです。地味に、付け合わせの、芋のキッシュが大変美味でした。この日の〆はゴルゴンゾーラのリゾット。上品にゴルゴンゾーラが香り、べちゃっとしていない当店のリゾットが大好きです。〆でもあっという間に無くなりました。初回の訪問より、良さを感じました。菊川で洋の食事をしたくなったら、こちらのお店ですね。
いい雰囲気を感じ以前からきになっていた、アンカシェットさん。薄暗い感じがおしゃれでもあるが、少々入店しづらくもあるが、名店の匂いがプンプンしたので、平日ディナーで訪問。注文したのは以下の内容(写真なしです)・ホロホロ鶏のテリーヌ→鶏肉の香りと旨味がぎっしりつまったテリーヌです。白ワインが進みます。・ホワイトアスパラソテートリュフ入り卵ソース→ホワイトアスパラは最近よく食べますが、このお店の卵ソースには感動。卵の火加減・香りとトリュフの香りがマッチングしています。・ハチノスと豚の耳とレンズ豆のトマトにパイケース包み→1000円未満でこだわったパイ包みをいただけました。おつまみにもいいです。・鴨むね肉のロースト→一番感動したのはこれ！鴨肉の旨味をぎっしりと閉じ込めている焼き方をしています。また、表面はカリット香ばしく肉は柔らかです。メスの鴨のが旨味が強いのですかね。・本日の〆(チーズリゾット)→非常に量がちょうどいい、出来立てのリゾットをいただけます。米の固さ、チーズの粘土が計算されていますね。おいしいーワインが進むものばかりでしたのでワインをボトルで頼んでしまいました。4000円前後くらいからおいしいワインをボトルでいただけますので、酒のみ二人で行くのがおすすです。やはり路地裏に潜む名店でした。
初めて伺いましたので、コース料理をお願い致しました。前菜からメイン、デザートとどれも丁寧に仕込みされたお料理の数々でした。ワインもオーナーシェフが厳選したコストパフォーマンスの高い美味しいワインをセレクトして下さり、料理との相性も良くとても満足しました^_^店内も落ち着いた雰囲気でカジュアルにフレンチを楽しめるお店でした。
ワインのリストがなく入り口まで見に行かないとならない その時 居た 他の お客 様もお料理一皿を 2つに分けて とかいう要望も聞いてくれなかったみたいで 不満そうでした店主と奥様も感じが良い方ではなく 居心地の悪い 接客で 決して立地がいいわけじゃないのになんでだろうと疑問に思いました仲間も早く次の店に行ってお口直しをと言ってましたが不便な場所柄なのか近くになく… フランス料理を主張するなら せめてパン にはバターを付属して欲しかったけっきょく不満足のまま 帰路に着きましたお皿は美しかったし味も不味くはないので 種類と 価格帯を改善してくれると 嬉しいです
お料理がこんなに美味しいのに堅苦しくなく、ゆったりした雰囲気で味わえるお店。
家内の誕生日で訪問。事前にお電話でコースをご提案頂きました！とても美味しかった。特に、タチウオの香草焼きと、アスパラが最高。子供二人分のハンバーグセットも用意くださり、子供もとても美味しかったと喜んでました！また、お伺いしたいです。有難うございました
平日の夜に訪問。菊川と森下の間くらいにある小さなビストロです。2回目の訪問です。カウンターのみですが、変わらず席間隔広目で、時折ドアを開けて換気もされていました。店主ワンオペで、マスク着用です。ボトルワインでシャブリと、お料理は以下をいただきました。○お通しのラタトゥイユ○トマトのババロア○ホロホロ鳥とナッツのテリーヌ○つぶ貝とヤリイカのガーリックバジルクリーム○仔羊のロティ○本日の〆　ゴルゴンゾーラリゾット　1.5人前改めて、クオリティが高いビストロだと思いました。トマトのババロアは、しっかりトマト風味があり美味。お話からかなり手間暇がかかっているようでした。テリーヌは、鶏肉ということもあってか、重たくならずにいただけ、ピンクペッパーの風味、ナッツの食感が楽しく美味です。つぶ貝とヤリイカは、バジルクリームソースが、ガーリック香り、独特でたまらないです。たっぷりソースをつけて、ぷりぷりの魚貝をいただきます。仔羊のロティは、羊好きはかなり好きそう。ビストロでちゃんと羊を食べたのは初めての私には、やや羊特有の香りを感じましたが、柔らかく脂が程よい肉肉しい赤身と、赤ワインベースのソースが良かったです。地味に、付け合わせの、芋のキッシュが大変美味でした。この日の〆はゴルゴンゾーラのリゾット。上品にゴルゴンゾーラが香り、べちゃっとしていない当店のリゾットが大好きです。〆でもあっという間に無くなりました。初回の訪問より、良さを感じました。菊川で洋の食事をしたくなったら、こちらのお店ですね。
家の近くですが、行く機会がなく。緊急事態宣言出る直前に、運良くいけました。アラカルトで色々注文しましたが、とても丁寧で美味しく作られていました。お食事も、飲み物も、とても良心的な価格。ほぼ全て、手が込んでいるお料理でした。テイクアウトもされているので、また利用したいと思います
「居酒屋ばかりの森下に、唯一オシャレ（？）なビストロ！」と以前読んでおり、一度訪ねなければ、、だった店。オーナーシェフとマダムで切り盛りする、ほぼカウンターのみのcozyなお店。日曜の夜で、静かに過ごせたのは〇。残念だったのは友人と私とも食べたかった２アイテムが売り切れていたこと。すべてのディッシュがそれなりに出来てはいるが、口コミで読んでいた手放しのおいしさ、、というほどでは、ない（わたし個人には）。もちろん不味い、と言っているわけではありません。Bプラス、、といったところかな。食してみたかった２アイテムのためにも、再訪はあり得るかも。
食べ放題利用しました！ラム肉が美味しく、コスパも最高でした。お肉を撮るのを忘れてしましましたが、そこは申し訳ないと思います。是非一度いってみてけださい！
日曜12時過ぎに訪問。開店間もない感じで、先客はお一人様のみ。テーブル席に通されます。ラム肉苦手な方もいらっしゃると思いますが、最近の生ラムのジンギスカン屋さんはどこも美味しい。こちらも初訪問ですが、ラム肉の焼ける香がじつに美味そうです。まずは生ビールからスタートです。ランチメニューよりラム焼き定食を注文。こちらのお店はとても親切で、店員さんが肉の事やタレの事、色々教えてくれます。焼き方も教えてもらうていで聞いたら、ほぼやっていただき、ありがとうございました。肉も野菜も全部、ビールとの相性最高でした。米にも合います。間違いありません。薬味とタレも美味しい。ランチが非常にコスパ良い感じでしたまたお伺いします。ご馳走様でした
入店すると、元気のよい掛け声でむかえいれてくれます。みなさんお昼から飲まれてますが、私は食事にて。おかわりなしコースにしましたが、ご飯もお野菜もけっこうもりもり自分で盛れます。二種類のラムが運ばれ、鈍感な私にはどっちがなんだかわからなかったですが、美味しかったです。コスパ神です。ごちそうさまでした。
「肉と野菜の温泉旅行、鉄板の上で開幕」「中央の鉄板でジュウジュウ焼かれる肉たち、まるで“温泉に浸かるサラリーマン”。周囲の野菜は露天風呂気分で、いい感じに湯気をまとってる。」「この鍋、見た目は武骨なのに、味は繊細。肉汁が野菜ゾーンに流れ込む瞬間、全食材が“旨味の相続”を受けてる感じ。」「箸で肉をひっくり返すたびに、心の中で“よっ、職人！”と自分を褒めたくなる。焼き加減の緊張感が、もはや“鉄板の茶道”レベル。」「生肉の皿を見てテンションが上がり、焼き始めて理性が飛び、食べ終わって悟りを開く。これぞ“鉄板三段活用”。」
【活気があります】ロケーションJR総武線亀戸駅東武亀戸線亀戸駅北口より徒歩3分亀戸駅から218m食べログスコア3.36レビュー数95件2025年９月家族の記念日での利用食べログ予約を利用→今流行りの？コース⚪︎ 120分【全メニュー＆ハイボールタワー食べ飲みコース】5630円（税込み6193円）6,193円（税込）最近ラム肉は臭みがあまりないというのを今更学習したので　食べに来た店内は激混み活気があっていい若い人が多いお肉はやっぱり臭みはなかったタレや調味料の味も良くてたくさん食べれるもちろん食べ放題なのでがっついて食べた臭みがないのがいい極上のラムではないけどこれならかなりいけるのではないか！飲み放題のハイボールもつけたので5.6杯飲んだけどほとんど酔わないレベル卓上にサーバーありソフトクリームも食べ放題にあり三つくらい食べまたご飯類は食べてないけどダイエットは台無しになるくらい食べた！ごちそうさまでした！徳川のInstagram徳川龍之介で検索してください！https://www.instagram.com/tokugawa688/フォローした場合はメッセージ頂くと助かります
初の亀戸店。今まで浅草橋店しか行ったことなかったので初めて伺いました。毎回同じメニューを頼むが、今回はお肉が多かった気がする！！店員さんの雰囲気も良い◎店内は少し狭めな印象。食べ放題の生卵が置いてなかった！
ジンギスカンが食べたくて探してたら、発見！店員さんは愛嬌たっぷりで接客も丁寧蛇口が席にあって飲み放題だと自分でつくるスタイルジンギスカンも肉質柔らかく美味しかったです！定期的に食べたくなってしまうジンギスカン。また行きたいです！ごちそうさまでした。
2件目利用で焼き物激戦区の亀戸へ！！行きたかったお店が行列で悩みこちらのラムちゃんへ入店！スタッフは少ないながらもテキパキ働いており好印象❗️角ハイボール飲み放題とラムちゃんセット、飲めるジンギスカンを注文！味は決して悪くないクオリティーだが直近で超有名店の生ラムを食べたあとだったので、、、、チェーン店でこのコスパであれば充分来店あり！卓上ハイボールは途中で継ぎ足ししてしまうのでついつい飲み過ぎてしまう、、、、注意⚠️ご馳走さまでした！
ラムちゃんの食べ放題で訪問なんとアプリ会員になって誕生日登録すると、通常5,000円近い食べ放題が、2,980円で食べれるのです！これはお得普通に食べで多分元取れるくらいかなーと思うけど、この割引は破格だよね。周りの人は卓上飲み放題をしてる人が大半ハイボール飲むなら最高だね！写真は最初のセットをセットしてもらった、焼く前の写真w
夕方ごろ、入店。■私のオーダー＞ラムちゃんセット　玉ねぎつき　￥980－（税抜）（写真はお肉２人前が一度に提供されたもの）＞「角ハイボール」飲み放題６０分　￥600－（税抜）(※ラムちゃんアプリ　来店３回、会員特典？：グレードアップ利用で７種の原液が無料)＞薬味ねぎを数杯おかわり（無料）＞単品キャベツ　￥280－（税抜）＞単品豆苗　￥330－？（税抜）混んでいる場合もあるので、来店前にTELをしてから来店。床に近いカウンター席。荷物にはビニール袋を用意してくださっているが、テーブルには油ハネも多いので、私服をＴシャツに着替えました。オーダーは、個人携帯でＱＲコードを読込か、スタッフの方にお声がけ。ハイボールの飲み放題は、ロックアイスや原液アルコールセットを持ってきてくれてから卓上で純粋なアルコールとハイボールが注げます！ストップウォッチスタートなので良心的(/_;)　ありがたい…鉄板苦手でも、焼き方を丁寧に教えていただけますし、カセットコンロのレバーで火力を調整できますので、心配しすぎずに楽しめると良いですが…鉄板の受け皿部分に野菜などしばらく揚げ焼きにすると油ハネが少ないようです。単品お肉の酒類もいくつかあります。※卓上に岩塩、ニンニク個包装がありました。あくまでも亀戸店の情報ですが、有楽町などほかの店舗もあるそうで情報に違いがあった場合はご容赦ください私個人としては、ラムちゃんセットにハイボール、薬味ネギ多めでニンニクも多めが好きです(^^)/
亀戸駅すぐの「大衆ジンギスカン酒場 ラムちゃん」は、夜の飲み利用にも最適。ハイボール飲み放題はコスパ抜群で、グラス交換制でもテンポよく提供されて満足感高め。ラム肉は臭みがまったくなく、柔らかくてジューシー。卓上コンロで自分好みに焼けるのも楽しいポイント。さらに常連向けの裏メニューや数量限定の希少部位もあり、飽きずに楽しめるのが魅力。スタッフの接客も丁寧で、初来店でも安心して楽しめるジンギスカン酒場。
家族で休日に訪問しました。もともとラムが好きで、近くにもあるお相撲さん系のお店によく行っていましたが、今回は飲みがメインでないのでこちらのお店に初挑戦しました！結果としては大満足です。食べ放題コースと私だけハイボール飲み放題を付け、家族はドリンクを単品注文でした。お肉は生ラムなので柔らかく臭みのないお肉で美味しく食べられました。妻はあまりラムが好きではないのですが、ヘタな焼肉行くならこっちの方がいいと絶賛していました。個人的にはメニューの豊富さが高評価ポイントでした。お肉はもとよりサイドメニューやご飯ものも豊富で、食べ放題を満喫できました。再訪します！
ラムちゃんでのランチはお買い得で美味しくておすすめです。今回は5回目の利用です。ランチで塩〆熟成とジンギスカンミックスを頼みました。亀戸といったら、餃子やホルモン、焼肉などあるけどここもおすすめです。
友人に聞いて気になってたラムちゃん。意外と色んな所に在ることに気付きます。そこで梯子しやすい亀戸ラムちゃんへ♪食べ放題は厳しい年齢へ辿り着いたこの日、カウンター席を選択するお一人様。初来店ということで懇切丁寧な説明を受けお勧めの塩〆熟成 上ラム肩ロースを焼いてもらって頂きます。至れり尽くせり！ちなみにドリンクは60分角ハイボール飲み放題☆自分で眼の前のサーバーからお好きに注げる贅沢感。頼んで間違いなし！ですがこの時点で本日の亀戸梯子のプランは途絶えましたｗそしてジンギスカン鍋、これが想像以上にゴッツくてしっかり遠赤外線を感じるので信頼の焼き性能。お店の推しダレも濃厚でありながらサッパリ羊を堪能できる。薬味がミソだね。さて一人なもんで食べられる量には限りがあります。悩んで選んだのはアテにラムハツ刺し、ちょっと珍しかったので飲めるジンギスカンを選択。刺しは安定の美味さ。呑める羊はボール型で提供される薄切りをジャンジャン鍋で焼き上げます。コレはお野菜必須で鍋の端で旨味を受け止めた大地の恵を味わいたい！と思わせます。それにしても食べたいメニューが他にもたくさん！おつまみホルモン、ラムチョップ、塩〆熟成厚切りラムタン...近日もう1回来なければなるまいて☆羊の寄り道。美味しかったっちゃ♡ ごちそうさまでした☆
初めて行きましたが、店員さんが親切にメニューや飲み放題など説明をしてくれてとても好感が持てました。ジンギスカンもそこまで臭みもなく新鮮なお肉でどれもとても美味しかったです！そして、飲み放題がとても安いのでエンドレスで飲んで食べてしまうお店です。また行きます！
土曜12時に開店同時に訪問。開店後すぐに満席になりました。久々に訪問しましたが、接客がチグハグで満足度が結構下がりました。前までは接客いい店の印象だったのだが。ご飯とスープはセルフと言われたけど、店長からはスタッフが持って行くと言われたり。諸々説明がなく、薬味がリクエストしないと出てこなかったり。味と価格に対しては不満はないのですが、この感じの接客だと行きづらくなりますね。。。
ランチでラム焼き肉。こちらでは、ライスやスープ、野菜がプラスアルフすれば、おかわり自由。12:45で、すぐに満席。このお店は、働く人の雰囲気が良い。店長らしき人も優しい雰囲気。みんな真面目に頑張ってる。ラム肉のほか、野菜はもやし、キャベツ、にんじん。スープはワカメスープ。白米はキラキラ！　サラダ油入れて炊いてるライフハックかな。お米は、あまり美味しくはないけどラム焼き肉屋の場合、そんなもの。塩タレ味変もあり、もやしも焼いて、大満足。お肉は塩熟成が美味いかな。ごちそうさまでした！
店内は家族や男性のグループ、男女のグループなどいろんな層の方がいて女性2人で行きましたがとても楽しめる雰囲気でした。ジンギスカンもとても美味しく頂けました。蛇口から出るハイボールを知らずに行きましたがとても安くいただけました。スタッフは若い方が多く、活気のあるお店で楽しめました。またリピートします
以前、お店の前を通った際はお腹がいっぱいだったのでスルーしており、あらためて訪問。道産子は定期的に羊が食べたくなるんです。ジンギスカンの前は、錦糸町の黄金湯でととのい、準備万端。オススメされた、「塩〆熟成ジンギスカン定食」にハイボールの飲み放題をプラス。最初の一枚は、お姉さんが説明しながら焼いてくれました。タレはしょうゆベースでサラサラしており、本場のタレと遜色はなし！久しぶりのラム肉は沁みる〜！お肉を追加して、野菜やスープやライスもお代わりして大満足。もう少し、お肉が厚切りで、一皿のボリュームがあれば、なお良かった。ごちそうさまでした。
安い！プレミアム会員特典生ビール(390円×3)超VIP飲み放題　7種類と食べ放題で15000弱黒霧島サワー、ドライレモンサワー、ハチミツレモンサワー、翠ジンサワー、梅酒サワー、白いサワー、ハイバール誕生月の友達と一緒なら誕生日特典も利用出来ました満腹☆楽しい誕生日会でした☆❇　ラムチョップ、塩熟成肩ロース羊臭みが全然なく　しかり焼いてもやわらかくて美味しかった。おかわり❇　ソッセージ唐辛子→辛すぎず、酒がすすむ❇　厚切りラムタン　コリコリした食感最高　妹が焼いてくれたからかな　焼き加減丁度いいですね（笑）❇　ラムユッケ　必ず注文する　必須！！のりに包んでたべるとよりさっぱりします　美味しさ倍増☆☆❇　冷やっこは人気ですね。すぐ売り切れなりました最初から注文しまして正解ですね　(笑)沢山の薬味、パクチーと熟成肉とたべるとよりさっぱり、更に塩タレキュウリ、ガリトマトも油のしつこくさを和らげてくれますよ勿論野菜とキノコもぜひ注文しましょう　野菜大好きなので、是非！薬味の山わさびを注文したが、醤油と混ぜたものがきましたね。個人的は醤油なしがこのみかな食べ放題なので、120分時間内ラストオーダの30分前おかわり自由です　美味しすぎるから食べすぎちゃう注意(笑)
まずびっくりしたのが最初に出てきたお肉、もちろん生ラムでとても新鮮でした。臭みもなく柔らかくて、濃い目のタレをつけてガンガン食べられる。部位によっては臭みがある物あったけど、一番人気のロースは最高でした。卓上の蛇口から出るハイボールも最高、少しお酒が薄めなので水代わりに飲めます。出来ればレモンサワーもあると嬉しい、途中で取り替えるのは難しいのでテーブル毎に選択できるとか。もちろん再訪決定です、ご馳走さまでした、旨し❗️
ラムちゃんさんでいただきました♪この日は二軒目だったので、軽めにいただきましたが1人でジンギスカンをサクッと食べながら飲めるのはありがたい。ジンギスカンラムちゃんセットピーマン赤身ももと肩ロースの2種類のお肉が楽しめて、薬味もたくさんあるので、お好みで楽しめます。肉も柔らかくて臭みも無く美味しかったです次は飲み放題にしたい♪ごちそうさまでした
半年ぶり位に、久々にお伺いしたのですが覚えてくださっていて驚愕。さすが、プロだな…と感動しました！また伺います！おしぼりが爽やかで、いい匂い！月替わりの素敵なコース。～～～～～～～～～～～★2025.07 Course MENU・ドリンクはこだわりのぶどうジュースを注文。サイズが、グラスにたっぷり入っているので本当に大満足。・茶豆のポタージュと帆立貝のマリネ∟枝豆過ぎず、なめらかでクリーミーな最高のバランスのポタージュ！大好きでした。・水タコのカルパッチョみょうがとライムのジュレ∟みずみずしい歯ごたえのあるタコ、ジュレはライムの爽やかな香りが口いっぱいに広がる中に、みょうがが仕込まれている。夏らしいメニュー！・ハモとスカモルツァチーズのロールフリット～和風タルタルソース～∟フリットとタルタルに感動する一品。ピンクの見た目から想像できない食感もお味も美味しいタルタル！このお店ならではの、奇跡のタルタルと、アメリカンドッグの皮のようなそそられる香りの衣。すべての食材をほおばったときの香り、お味、食感すべて合わせて幸せ。・鮎の鰹節コンフィ酒盗白ワインソース∟酒盗苦手だけど、おいしかった。・お口直し∟爽やかなグラニテ。・蝦夷鹿もも肉のロースト∟お肉はちょっとジビエっぽさはあった。・大葉ジェノヴァと白胡麻の冷製パスタ 炙りずわい蟹∟高級ジェノベーゼ。ひんやり夏を感じながらつるんっといただける。・ピーチメルバのパフェ仕立て∟甘すぎずでおいしかった。※食後のコーヒー、紅茶、カモミールは別料金。～～～～～～～～～～～＝＝＝＝＝＝＝留意事項点数は基本的に料理の味を重視して付けています。お店の雰囲気や居心地、サービスも満足度が高いとプラスを加味してつけています。個人的な感覚ですが、極力思ったことを率直に書いています。＝＝＝＝＝＝＝
門前仲町にある創作フレンチ！注文したもの・9月のコースメニュー(9,900円)-内容-◽︎フォアグラのクリームブリュレとイチヂクのコンポート◽︎戻り鰹の瞬間マリネと彩り野菜◽︎ブラックタイガーのカダイフ揚げ アメリケーヌチリソース◽︎スズキのカプレーゼ風パートブリック包み◽︎お口直し◽︎ハンガリー産鴨胸肉のロースト◽︎秋刀魚コンフィの焼きおにぎり 魚貝スープ◽︎小豆マスカルポーネと焦がしバター キャラメルアイスのどら焼き一品めのフォアグラのクリームブリュレからとっても美味しい！ブラックタイガーは外はパリッパリ、海老はプリプリで食感も楽しくソースとの相性も抜群。鴨胸肉のローストはしっとりジューシーで鴨特有の旨みが口の中に広がります。ワインが進む〜。誕生日が近いことをお伝えしたら急遽かわいいプレートまで用意していただきました。ありがとうございます。月毎にメニューが変わるみたいなのでまた伺いたいと思います。
「誠実」という言葉がぴったりの素晴らしいカウンターフレンチで門仲ナイト。シグネチャーメニューは置かず、月替わりでコース内容を一新するという。月替わりの数日はお休みして考案に当てているそうな。シェフの人柄なのか、どこか手触り感のある懐かしいような一皿ひと皿。旬の和食材への敬意と、それをフレンチとして最大限に活かそうとする熱量が伝わってきます。組み合わせの妙による意外性もあり、一口ごとに深めの満足感を与えてくれる。細部にまでこだわった盛り付けも華やか。ワンオペを感じさせないシェフの程よい距離感の温かい接客や提供テンポの良いサービスも相まって、お酒の進む至福のひととき。
飲み屋が多い東京・門仲の一角にあります。ビルの2階。お店はカウンター中心。奥に個室があるみたい。シェフのワンオペですが、スムーズです。適当に話しかけてくれたりして、居心地よしです。もちろん、この雰囲気、佇まいだから、料理も美味しいです。メインのお肉もスジがなく申し分なしでございます。だいたい、料理が美味しいかどうかは、その空気感でわかりますよね。ま、たまに見かけ倒しもあるけどねwこの辺り、本格的なフレンチは少ないから頑張って頂きたいです。しかし、また来ますとは言ったが、なかなか来れないよなあ、門仲。でも、また来たい!
ずっと行ってみたかったお店、ようやく伺うことが出来ました！門前仲町駅からほど近いのに、隠れ家的な素敵なお店で、月替わりのコースの構成も素晴らしく、とても美味しくてオシャレでした！毎月訪れたくなってしまいます。グラスでいただいたワインも全て美味しかったです。記念日にも良さそうだなと思いました。
ずっと気になっていたお店って事で行って参りました「L'Agreable Esprit de GAMIN」1人でも歓迎してくれるカウンターフレンチ。・新玉葱のヴルーテと桜海老のコンソメジュレ・初鰹の赤ワインマリネとアーティチョークのパリグール・ホワイトアスパラガスの蟹味噌オランデーズソース・鮪ほほ肉のムニエルと春キャベツのエチュベ・お口直し・蝦夷鹿もも肉のロースト・筍と白胡麻のボロネーズパスタ・フレンチトーストとバニラアイス　キャラメルショコラソースどれもこれも美味しい。特にオードブルが美味しいのはもう嬉しいお店。ボリューム的にも文句なし。メインの蝦夷鹿もも肉も柔らかいけど肉肉しい。一品一品の素材とソースのバランス良きです。美味しく頂きました！ご馳走様でした！
門前仲町駅すぐのビル2階にあるフレンチ。シェフのワンオペですが、カウンターと個室の配置がよく、一斉スタートでもないのにスムーズに料理が出てきます。今月のメニューを見て楽しみにしていたフォアグラのブリュレをはじめどれも美味しかったです。特にフグにとろろ昆布を巻いたフリットとホタルイカ・山菜のラグーが気に入りました。締めが何故ビーフストロガノフなんだろうと思いましたが、赤米のアクセントがきいた深い味わいで、こちらも美味しかったです。
門前仲町と言えばCaloreさんなのですが、先日お邪魔したばかりので、今回は恵比寿の人気店Au Gamim De Tokioの名の一部を掲げるこちらのお店を初訪して参りました。東京メトロ東西線門前仲町駅4番出口から徒歩1分という至便な立地ですが、外観も内観も落ち着いたまさに隠れ家レストランという趣き。オーナーシェフはAu Gamin De Tokyoで長年腕を奮われた後、2019年に独立され、7年目を迎えられたとのこと。コースは月毎に変わる1種類（税サ込10,400円）となります。3月のコースの内容は●フォアグラのクレームブリュレとイチジクのコンポート●馬肉のカルパッチョと根セロリのサラダ●真ふぐととろろ昆布のフリット ホタルイカのラグー●桜鯛のポワレと春野菜●お口直し●鴨胸肉のロースト●ビーフストロガノフと赤米ガーリックライス●ホワイトチョコのチーズケーキとクレームダンジュでした。ホタルイカ、桜鯛、ウド、フキノトウ、筍春の食材が沢山並び、春の到来を強烈に感じました。常夏のシンガポール渡航前の自分としては季節を感じる食材を楽しめるのは大変幸せなことだと再認識した次第です。飲み物はスパークリング✕1、白✕1、赤✕1、最後にコーヒーをお願いしました。アルコールはリーゾナブルな価格帯のものが幅広く品揃えされている印象です。オーナーのワンオペ営業ですが、オーナーの確りとした目配せ、心配りのお蔭で心地良い時間を過ごすことが出来ました。ご馳走様でした！
和とイタリアンの融合したオリジナルなコースでした。一品ずつは小さなポーションに見えるのにコースの最後には満腹で、デザートの抹茶とあずきのティラミスが苦しかったほどです。グラスでスパークリング、白ワイン、赤ワインといただき、料理との相性も楽しめました。せっかくならワインの生産地もイタリアと日本にこだわってたら更にポイント高いのになと思います。他の季節の料理も食べてみたいです。
素敵なお店と出会えました。料理は全て美味しいし、シェフとの会話も楽しめる。料理は工夫が凝らされていて、楽しい。写真はその中から一枚だけ。フォアグラどら焼き。メニューは毎月変わるとのことで、今後も要チェック。
ミシュランレベルで美味しいお店。5年ぶりの来店になり、以前は7000円くらいのコースでしたが、クリスマスの時期ということもあり1.1万円になっておりました。お腹いっぱいだし、どれも洗練されております、大満足なコース組でした。コスパもいいと思いました。コース1品目のパフェ仕立ては、ウニが濃厚で、魚介とフレッシュ野菜がたのしめて、とてもおいしかったです。最後のデザートもいろんなナッツが乗っていてレベル高めでした。ワンオペだからできるコスパだとおもいました！Instagram  yakitoreeman
ディナーで訪問。事前予約していました。【ポイント】○恵比寿の人気店出身オーナーシェフ○面白さがある考えられたお料理◯コース1万円弱はリーズナブル、ボリュームやオペレーションも良い−−*オペレーション：ツーオペ*客層：様々*支払い：カード可*チャージ、サービス料：550円*ネット予約：あり。1人可*ランチタイム営業：なし*一人訪問：可能*二軒目関連：一軒目向き*滞在時間：1時間半程度*Google評価：4.7*食べログ現状評価と実態との乖離：3.54、なし【店舗概要】門前仲町の静か目なエリアにあるフレンチ店です。オーナーシェフは恵比寿のAU GAMIN DE TOKIO出身とのこと。月替わりコースでの営業となっています。駅からは近いです。【雰囲気とサービス】カウンターと個室があります。カウンターの席間隔は普通目。個室含めるとやや席数多めです。カジュアルな雰囲気。店主と店員さんのツーオペ。店員さんは入られたばかりのようで、事実前までワンオペでやられていたようです。ですがかなり手際良く、コースは1時間半で終了しました。それでも機械的な感じではなく、手が空いたときに話しかけてくださったり、最後は階段の下までお見送りくださったりなど、接客も丁寧で雰囲気も良かったです。とても要領が良く気が利く方なのだろうなと思いました。【オーダー内容とコスパ】11,000円のコース一本です。他の月は9,900円のようですが、12月は繁忙期価格ということですかね。ドリンクは、グラスワインを2杯。お料理は以下でした。◯彩り野菜のパフェ◯パン◯炙り寒鰤とポテサラ握り仕立て◯ブラックタイガーのフリット　アメリケーヌチリソース◯フォアグラどら焼き◯みかんのグラニテ◯黒毛和牛肩三角と玉ねぎのロースト◯ヤリイカのトマトソース煮込みと、赤米ガーリックライス◯ショコラムースとフロランタン　フランボワーズソース追加？　カモミールティーお値段は妥当に思います。【感想】基本に忠実ながら、ところどころ目新しさがあり考えられている感じがよかったと思います。パフェはとうもろこしのムースが甘くて美味でした。コンソメのムースも味わいよく、この先も安心して楽しめそうと思えました。パンは硬くなく好み。オリーブオイルの香りが良く美味。寒鰤は面白い仕立て。ポテサラをシャリに見立てた握り風。面白い一品でした。ブラックタイガーのフリットは、アメリケーヌチリソースというなんとも響きの良いソースで。塩梅が良い絶妙な美味ソース。海老は頭も揚げられて丸々いただけました。フォアグラのどら焼きがこの日の一番でした。贅沢に大きめなフォアグラを、どら焼きで挟みます。フォアグラの下には小豆。ソースは黒蜜風の味だったと思います。フォアグラに甘いものはよくある組み合わせと思いますが、和風というのは驚き。でも各要素がマッチしていてバランス良く美味。黒毛和牛肩三角のステーキは脂が適度で食べやすかったです。肉肉しい赤身も美味。そして玉ねぎのローストは半玉弱あったと思いますが、丁寧に火入れされとろりとして甘く、付け合わせながらこちらも主役級。食事ラストはガーリックライス！こちらも面白いですね。鉄板焼で作られていました。魚介風味と適度なガーリック感が合います。デザートは、ストロベリーアイス、ショコラムース、フロランタン。お料理もでしたが、デザートもややボリューミー。しっかりお腹いっぱいになります。ショコラムースが特に美味で、粘度が高く濃厚。フロランタンは硬すぎずもザクザクした食感がよかったです。12月以外だとコースは1万円せず、このクオリティ、ボリューム、品数はリーズナブルに思えそうです。伝統的なフレンチという感じではありませんが、面白い要素もありつつ、味やバランスも伴っているので、楽しめる人が多いと思います。
女子会で利用させていただきました。一つひとつのお料理がとても美味しく、店主のこだわりが感じられました。食後のハーブティーは何回もおかわりさせていただきびっくり！店主が気さくに話しかけてくださり、ホスピタリティに溢れたお店でした♪また絶対にお伺いしたいです！
東京メトロ東西線、門前仲町駅から直ぐ。L'AgréableEspritdeGAMINラグラアーブルエスプリドギャマン）事前に予約を済ませ、月替わりのコースを注文。カウンター席と奥には個室もあるとのこと。冷製ポタージュは百合根や帆立、海水晶の食感もよく美味しかった。その後に続く、鰹のサラダ、鰻のフリット、秋鮭のロースト、鴨肉のロースト、リゾット、デザート。一品一品がとてもきれいで目でも見て楽しむことができた。もちろんお味もよく、特にソースが美味しかった。量も結構多くてお腹いっぱいになったけどきれいに完食。お店の方もこまめにお声かけくださり、気兼ねなく食事を楽しむことができた。
マスター1人で運営していて、高級ではあるが和やかに話しかけてくれる。味は間違いなく、雰囲気も良かった。量が若干少ない気がするので、若い子は物足りない可能性あり。お客層は40〜50代くらいが多かった印象。毎月メニューが違うため、また次月行きたいと思いました。
以前から気になってたお店に、休日17:00予約して行きました。メニューはコースのみで、しっかりとしたフルコース✨こういうとこは初めてひとりで行きづらいよねー料理はどれも本当においしかった！！季節の食材を使った料理、毎月行きたい！！シェフに聞いたら、毎月ひとりで来てる人もいるって言ってたし、私もその仲間入りしようかな
季節のコース料理をいただいた。どれも美味しかったが、特に鮎をオリーブオイルで数時間じっくり揚げたものが最高だった。ゆっくり火を通したため骨まで柔らかく、尻尾の先まで丸齧りできた。大葉と胡麻のパスタもまた素晴らしかった。材料はシンプルなのにどうやってこんなに旨味を加えているのだろうか。。。おそらく魚介系の出汁だが何かまではわからなかった。季節に合わせてぜひ再訪したい。
コースのみでの提供です。どれも盛り付けが美しく、たんぱく質がしっかりで食欲旺盛な息子も大満足。最後のパフェには感動したおりました。元々、私はフレンチが大好きなのですが、こちらのお料理は、水茄子とトマト、鱧とチーズ、鮎と酒盗など、初めて味わう組み合わせと味わい深さに、常に小声で唸りながらいただきました。3人でしたので、奥の半個室のようなスペースを用意して下さり、恋人同士や家族のお祝いにも良いな、と思いました。近くだったらランチも行ってみたい！と思います。また東京旅行の時にお邪魔したいです。
特別な日にコースを予約。当日は急な雷雨のため到着が遅くなってしまったものの、シェフが快く迎え入れてくださった。お料理がどれも素晴らしく美味しく、お肉とお魚それぞれ2品ずつ出てくるのも食べ応えがあって良かった。季節感もしっかり感じられて、シェフとの会話を楽しみながら美味しく頂けてとても満足。
食通の友人が以前恵比寿にあった際によく通ってたと訊いて、訪問以下4点を総合で判断して良かったお店のみを投稿しております。高くて美味いは当たり前だと思っており、トータルでのコスパ至上主義なので悪しからず。◾️食事4.0コース全体としてとても良かったです。特に前菜はバッチリで、一品目を食べた瞬間に「この店アタリだな」と思わせてくれました。◾️雰囲気4.0今回は個室を案内してもらえましたがカウンターの雰囲気もよく、店主との会話も楽しめそうでした。シックな雰囲気で門前仲町だと中々なさそうなお店です。◾️接客4.0あまり会話はできませんでしたが丁寧な接客でした。◾️金額4.0コースにボトル一本とさらに数杯飲んで1人あたり15000円ほどでした。ドリンクのラインナップもリーズナブルなものでした。この内容でこのコスパは素晴らしいです。
どの料理も本当に美味しかったのですが、「桜鯛と刺身クラゲの梅肉トマト和え」は特に素晴らしかったです！これさえあれば、ワイン1本を楽しむ幸せが感じられるほどでした。2品目で胃袋を掴まれました。また来ます。ご馳走様でした。
アラカルトでオーダーしました。各種タンから始まり、珍しい部位も食べましたが厚切りレバーが最高でした。臭みが一切なくて柔らかく美味しかった。飲み物も生ビールからトマトサワー、酎ハイ、ホッピーと飲み過ぎました。ご馳走さまでした。
平日夜21時過ぎに訪問。結構満席でした。店内喫煙OK。席と席の間隔は結構狭いです。色々頼んだけど全体的に一人前の量は少なめ。カチカチに凍ったまま出てくるのも結構多い… これそのまま焼いたら水分出まくってカチカチなるから嫌いやねんなぁぁ解凍してないんやったら品切れにして欲しいくらいやわ凍ってなくて出てくるもんは悪くなかったけど、凍ったの出しちゃうような焼肉屋は2回目行く気にならへんねんな…絶対凍ったまま焼いたら不味いの解ってるのに何故出すのか。。。
平日2人で訪問。1本マルチョウ、ハツ(辛味噌)が特に美味しかった。他にはハツ下、ハラミ、ロース、ハチノス、上ミノ、カクテキ、コーラ3個、ご飯大注文。9600円ほど。ごま塩が美味しい。ホルモン間違いなし。
☆お一人様でも楽しめる亀戸ホルモンのお店☆味　◎　　量　◎　コスパ◯　酒　◎どの肉、部位を頼んでも下処理、味付けが抜群に美味しい！基本的に塩がおすすめです、スパイスにつけて食べるスタイルなのです。塩味と、最高に美味いスパイスのおかげで無限ループで酒が飲めます、チューハイ、サワー系はメガサイズで頼むと4杯目無料なので、飲み放題つけなくてもいくらでも飲めるので酒ヤクザ達も大変満足です。いつも美味しくいただいてます！最高！
もつ焼き居酒屋に行くつもりでしたが、やっていなかったので、こちらで焼き肉します。お目当ては名物の一本マルチョウです。でも私、少食なので、まだお腹がそんなに空いていません。頑張って食べます。まずはホッピーで乾杯です。食べたもの・お通し（キャベツ千切り）—量が半端ないです。これだけのキャベツを食べるのはまさに苦行です(笑)・一本マルチョウ(小腸コプチャン)　1,298円—外の皮をパリパリになるまで焼いて、中(ほぼ脂)がフワフワで美味しいです。・嫁泣かせ(大動脈)　660円—肉の味よりもコリコリの歯ごたえを楽しむ部位です。飲んだもの・ホッピー(黒)　495円・中身　165円 × 2塩か醤油しかなく、タレが無いので味の変化を楽しめなくて、単調な味ですぐに飽きが来ます。一本マルチョウは美味しかったですが、席に調味料を置いていないのは、焼き肉店としては致命的な問題だと思います。ごちそうさまでした。本日の総額：3,113円
2人で訪問。店内はかなり狭く、通路側に座った人には通る人が毎回化するくらいの近さです。椅子も小さく座りづらいです。肉は値段相応といった感じ、特に感動もな買ったですが、文句を言うこともなかったです。店員は常連さんと楽しくお話をしている感じで店の雰囲気は悪くありませんでした。ただ、私はリピートなしかなと思います。
ホルモンよく分からないのでお任せにしました！食べ進み具合と順番考えて持ってきてくれて、美味しい食べごろとかも見てくれて。みんな初めて行ったのですがとてもスタッフさんが気持ちよくて良かったです！味も、どれも美味しくて。予約特典のタンが付いてたのですが、量が多くてこんなにいいの？！というくらい。タレとかはつけなくて、ふりかけみたいなものをお好みでつけて味変したり。いつも気になってたけどなかなか行く機会がなくて初めての行きましたがここはまた行きたいところです！！
肉稀組さんでいただきました♪早めに入ったので、お客さんは数名。1人焼肉にはちょうど良い一本まるちょうハラミ上ミノ厚切りタンピリ辛やっこまずは山盛りの千切りキャベツがお通しで出てくるのが嬉しい。脂っこいホルモンを食うテンションが上がります。一本まるちょうは迫力のサイズですが、1人で食べれました♪ハラミやミノ、タンどれも美味しく、ビールがするする入りました。やっこは薬味たっぷりだったのも嬉しい。ごちそうさまでした
亀戸駅東口から徒歩2、3分。ホルモン焼肉系居酒屋。安うま！！休日16:00からやっていて出だし早め。18:00に行きすでにほぼ満員。ぎり、2席空いていてはいれました。店内はそんなに広くは無いので予約していかないと入れないことがありそう。店の雰囲気はチャキチャキと動くお店の方、席同士の距離が近いのでお客さんはワイワイしている。下町って感じ!!お通しがドカ盛のキャベツ。有難い。焼肉の合間にさっぱりのキャベツをつまめる。お肉の種類が多いのが良い。ホルモンメインだけどロース、カルビもあってホルモン苦手勢は選択肢があって助かる。国産肉切り落とし等ちょいお得感のあるメニューがあったりする。ちなみに切り落としがいちばん美味しかった。炭の入った七輪を席に持ってきてくれてそこで焼く。お酒の種類が多い。自家製レモンチェロ、ダバダ栗焼酎等ちょっと珍しいものを頂いた。ビールはグラスまでキンキンに冷えていて最高です！◆ 国産カルビ(￥770)◆和牛カルビ(￥1,408)◆ もやしナムル(￥473)◆ 胡瓜たたき(￥473)◆ キリン ラガー生ビール中ジョッキ(￥660)
珍しい部位たくさんあり楽しめました。特に嫁なかせはコリコリ好きには堪らない！！ぜひ食べてみて下さい。上ミノを食べましたが、味噌の味で食べました。結構辛くて美味しいです。一人3000円で飲み食べできます。
初めて夜19時に来店しました。ホルモン屋さんはほぼ初めてなので、色々な部位を食べられて楽しかったです！ホルモンは、３つ選べるメニューがあったので、そちらを2回、あと個別でいくつか頼みました。お酒飲まないと3人で一万くらいでした。
亀戸のホルモン屋は吉田、青木と行きましたが、今回は肉稀組に。牛レバーが無いのは残念ですが、シマチョウや写真の一本マルチョウなどとても良いです。上ミノもサクサクでした。何よりハチノスを焼いたのは初めて食べましたが、サクサクでフライのようでした！
ホルモンの激戦区亀戸（と勝手に思ってます）で駅近にあるホルモン焼き屋。今回は2軒目だったので、少なめで…威圧感あるお通しのキャベツ。けっこうコスパのいいメガジョッキ。そして、種類豊富なホルモン。どれも美味なので、次回は一軒目で…
競合店の集まる激戦区だからこそ味わえる質の高いホルモンを目指して、いざホルモンの聖地亀戸へ。今回はおすすめのあったこちらへ。つけダレやドレッシングもすべてが自家製の、味にこだわるお店です。中でもゴマと香辛料をブレンドした辛ゴマはどんなホルモンにもあう絶妙な味わいで、中毒性が抜群です。さっぱりレモンでいただくタン塩、これぞホルモン焼きという感じのヴィジュアルと抜群の味の一本マルチョウなどたくさんの部位をいただきました。『稀にみる肉の旨さ。本当に旨いホルモンここにあり！』店名の通り"肉稀組"は稀にみる肉の旨さが自慢の通りで、質・量・値段のどれをとっても他とは違う旨さでした。
早い時間に伺いました早い時間でしたので先客はナシ。亀戸に行く事は少ないですが、昔ながらな感じで非常に興味を持ち訪問。雰囲気抜群にいいですねホルモンも新鮮な感じで、クセもない。突出してコレが！というものはありませんでしたが、気軽に伺うにはいいかもしれません。当日は白州などもあり、嬉しい限り。いいペースで呑みました。服に匂いがつかなかったのは嬉しいですね、喫煙店舗ですがテーブルごとにダクトがあるのでたぶんタバコの匂いもそこまで気にならないと思いますご馳走様でした
レバーも一本マルチョウもうまし脂っぽくないホルモンも楽しめるお店ですこじんまりとした店内で混みすぎてなくて好きです亀戸東口にあるホルモン屋さんで最もオススメです煙草も吸えるので喫煙者の方にもオススメです
名物一本丸腸は美味しいですね美味いホルモンが食べたいならここにくれば良いと思います。お肉も美味しかったけど白いご飯が最高でした食感や臭みもあまりなくとても食べやすく美味しいホルモンでした！必ずまた来たいです。
亀戸【肉稀組】初代吉田も青木も鬼混みで、亀戸のこちらで新規開拓！！ラムショルダー❤️シマチョウ❤️テッチャン❤️ドーナツ❤️上ミノ❤️キャベツもげきもり！初めて見るこのマッコリがむっちゃおいしかった！！どっかに売ってるかな！メガハイチャレンジは絶対✨✨あと自家製レモンチェロも！
亀戸ホルモンが有名なだけあってホルモン店が沢山ある亀戸ここが私が亀戸で初めてホルモン屋に行った店でした。店の感じは下町感あってとても好き綺麗だしいいね肝心の肉もうまい！全然部位に詳しくないけどいろいろ頼んで食べてもどれも美味しかったです！
狭めの店内に詰め込みめの席配置・キャベツの千切り無料・タレではなく塩ごま唐辛子・シマチョウぷりとろ脂身たっぷりでとても美味しい・一本マルチョウ焼いてから切る脂身と皮の弾力・えんがわ肉・ミノ弾力・タン普通に美味しい・ハラミハラミ・カルビ肉多め
ちょうど12時頃にチャイナグリーンに入店。平日の展示会前日ってことで先客は7人と少なめ。ランチメニューから、四川担担麺も気になったが、期間限定の麻辣冷麺をチョイス。半チャーハンもセットで頼んで、盤石の組み合わせ。麻辣冷麺は最初そんなに辛くなくて、食べ進めるうちにじんわり汗が出る感じ。ただ、もうちょっと辛くても良かった。半チャーハンは単品で頼むとちょっと物足りないレベル。胡椒を振りまくってなんとか食べた。総じて、周辺の他店と比べると少しレベルが落ちる印象。展示会期間中のお昼としては並。再訪なし。
仕事で東京ビッグサイトへ。ビッグサイト内のお店は昼時に展示会出展する人たちがどーっと押し寄せるのでめちゃ混みます。なので、少し歩いて外のビルにあるこちらの中華に行ってみました。ホントはここの横の干物屋さんで定食をと思ったら、そこも並んでて断念。ビッグサイト周辺はあまり店はないんだけど、中華料理屋が多いと思う。でも、ここは初めて入りました。1000円前後でランチメニューがあるので安い！ダブル炭水化物だけど、台湾ラーメンと半チャンセットにしました。めちゃ美味いってわけでないけど、あっさりで良いです！担々麺のが美味しかったかも、次回はそちらに。空いてたし、あたしは吸わんけど喫煙室が近くにあるのでお連れさまたちは喜んでました。コーヒーもセルフサービスで飲めるみたいです。
18：10に行きました。特製マーボードウフ、焼き餃子（6個入り）、ウーロン茶を頼みました。マーボードウフは丁度いい辛さと味付けで餃子は身が詰まってて美味しい。でも混んでたので仕方ないかもしれませんが出てくるのが遅いし無愛想に感じました。値段も高めです。ちょっと再来店はないかな。
マーボー麺と半チャーハンのセットをいただきました。マーボー麺美味いですが、思ったより辛いです。最初の一口はむせました。麻婆豆腐の下にあるキャベツも食感が良くていいです。半チャーハンはパラパラ系で普通に美味しいです。杏仁豆腐も美味しかったです。
会議の前のランチで訪問しました。８種類くらいのランチメニューからの選択で担々麺が好きなので選ぼうとしたところ四川と台湾の２種類があり、先輩は四川、私は台湾のものにしました。担々麺のお野菜であまりキャベツメインというのは珍しいと思ったのですが他のタンメンを注文した人なども皆同じでしたのでこのお店の特徴なのかなと思います。台湾料理は比較的好きなのですが、このお店のものは担々麺というより普通のラーメンに近いイメージかなと思います。期待していたので残念でしたが、炒飯はパラパラしていて美味しかった印象です。四川の担々麺はかなり辛いらしく、辛いものがお好きな方に。細かい点ですが四川担々麺など割とスープの色がキツいものでもハネ防止のエプロンがないそうなので、仕事中のスーツの人は避けた方が良いかと思います。国際展示場の駅近くはあまりお店が多くないようです。このビルのフロアには他にお蕎麦やさんやカレー屋さんもあったので会議などで利用される際にはビル内で選んでも良いかもしれません。
本日は東京ビッグサイトにて展示会〜招待状があったので一般客の入る前に。。全体回って一般入場直後にササっと出ました！！あぁ〜お腹すいた。もう1つの展示会訪問前にランチタイム〜今までは同ビルの定食店に多く訪問してましたぁ。。がっ〜いつもとはちょっと変えようかとこちら〜中華店に来てみましたっ！！一応〜入り口横のメニューに目を通す〜早速店内へ〜2時も過ぎると。。店内も閑散としてますね！！最後の1組ももう食べ終わりそうだし〜結果僕1人になりそうだぁ〜ササっと食べて次の展示会に行きましょ〜店内で渡されたメニューも入り口メニューと一緒。。なんだろうなぁ〜そういう時は左上が一番おすすめのメニューなんでしょ〜左上〜うん！まぁその選択でいきましょ〜マーボー麺・半チャーハン（1,000円）注文して待っていると〜”お茶やお水はセルフサービスなので〜ご自分でどうぞ”あぁ〜そういうことなのね！！書いておいてくれるか〜もっと分かりやすい場所に置いておいてくれた方が良いなぁ。。っで〜冷たいお茶を持ってきて飲んでいると。。程なく〜着膳！！提供が早いって良いね〜さすが中華。。パッと見、結構しっかりしている量だなぁ〜それじゃ〜早速麺からいただこうかな？？マーボー麺のスープはとろとろというよりサラッとしたスープスープをズズズズうん！！最初サラッとしているから若干薄いかなぁ〜？？と思うけれど。。しっかり混ぜるとなかなか味わいも良い！！それにしっかりと辛味も感じるっ〜次に〜麺をズズズズズしっかり茹でてある〜ちょい柔？これが普通？最近ラーメンの麺はかためを頼むことが多いので〜本当はこれくらいの茹で加減が普通なんでしょうかね。。チャーハン！！半分とはいえど〜これもしっかりとした量がある。。個人的にはもう少し塩味が欲しいかなぁ？と思うさっぱりチャーハン！！テーブル調味料の胡椒をパッパッパ。。お好みに調整わぁ〜お腹いっぱい！！デザートの杏仁豆腐をいただき〜満足満足。。セットじゃなく単品ランチでも良かったかもしれないなぁ〜。。CPもなかなか良いし〜お昼時間は混むんでしょうね。。今日は僕が最後のお客さんっごちそうさまでした
久しぶりにきた。よくここのお弁当を買いに来てた。確か担々麺は結構美味しかった筈と頼んでみた。少し酸味のある味で記憶通り。山椒の粒を肉と思いガブっと噛むとかなりピリピリしたが、杏仁豆腐を食べたら治った。半ちゃん焼き飯とセットなら、半ちゃんラーメンでええんやけどな。欠点は店員の態度がイマイチなところ。
可もなく不可もなく普通。ラーメンはあっさりとした味わい、チャーハンは一般的な中華料理で出てくるような味。ランチタイムに行ったがホールにいる店員さんは2人ほどと少なく忙しそうだった。なかなか注文できず、できてからも料理が来るまで少し時間がかかった。時間に余裕がある時に行くのがおすすめ。
20名くらいで行きました。コースでデザートまででました。全体的に味が濃いめで辛いと言うかほぼ全て味辛い感じでした。麻婆豆腐は山椒がかなり効いてましたよ大人数でも予約可能なのはありがたいです。
クレジットカードも対応していると思うので値段を気にせずたくさん食べられます！お勧めです！結構お腹がパンパンになるまで食べることができました！これは大人から子供まで大満足すること間違いなしです！ありがとうございました！
ビッグサイトでの仕事の合間にお邪魔しました。鶏肉そば&麻婆飯1000円です。鶏肉そばはあっさりしていて、美味しかった！麻婆は冷めていて(作り置きを温めた？)、味もいまいちでした。ドリンク飲み放題(お茶とコーヒーくらい？)でデザートが付いて、1000円はこの場所なら已む無しか…。
オフィスビルの中に入っているお店です。13時過ぎに伺いました。四川風担々麺と半チャーハンセット　　1000円を頼みました。余り待たされること無く、お料理が提供されました。二品とか本当に量が多すぎましたが、食べちゃいました。お味は、普通の感じですね。飲み物は、自分でお水だけでなく、お茶やアイスコーヒーを選べます。お料理の量といい､フリードリンクといい、コスパの良いお店でした。
初訪ビックサイトに展示会に行った帰りに訪店。この日はあいにくビックサイト駐車場が満車で他に停めなければいけないことに…  で、ビックサイト向かいにある此方のお店の入っている有明セントラルタワー内の駐車場に停めた次第。展示会に行った帰りに此方を利用しました。同じフロアに蕎麦屋、干物食堂他もありましたが、比較的きちんとしていそうな此方を選択。入店すると日本の方では無さそうなTシャツ姿のお兄ちゃんがお出迎え。Tシャツ姿を見た瞬間にちょっと失敗したか？と一瞬よぎりましたが、如何に…厨房内も中国語ばかりが飛び交っていましたので、基本的に中国人でのオペレーションのようですね。店内の雰囲気は悪くないです。BGMも中国音楽が流れます。13:30頃でしたが、店内客はまばらな感じ。4組程度でしたね。【海鮮そば・半マーボー丼 ¥1000】お冷はセルフサービスでドリンクバー形式です。何種類かあり冷たい中国茶もあったのでそちらをいただきました。10分程で提供されました。海鮮そばは塩味ですね。結構しっかり味付けされたスープです。麺は中細の縮れ麺、ややほぐれ切れていないのは玉に瑕。具材は小海老、イカ、白菜、青梗菜、人参、筍、マッシュルームと内容は悪くなく、ラーメンとしてのクオリティは悪くないですね。麻婆丼の麻婆豆腐は結構痺れる辛さですね。辛旨で良い感じです。ただ辛いのがあまり得意ではない自分にはちょっと辛過ぎるところは否めないかなと。ご飯の盛りもちょうどよくラーメンのサイドメニューとしてはしっかり体を成しています。これに見た目からしょぼい杏仁豆腐がつきます。しかし味は良いですね。既製品かもしれませんが杏仁の風味がしっかり感じられました。これで1000円なら安いですし、コスパも良いとは思います。44人目 3.26/3.29
東京ビッグサイト近くにあるチャイニーズレストランです。12時45分位ですが、店外待ちもなく、海鮮そばとマーボー丼のセットが1,000円に惹かれて入店しました。海鮮そばは見た目は美味しそうですが普通です。マーボー丼は私の好みでは有りませんでした。連れがどうしてもと言えば別ですが、再訪は無いですね。ご馳走さまでした。
最初隣の竹千代に行こうかと思ったけど、焼き魚の気分ではなく、こちらで四川風坦々麺と半チャーハンセット1000円を注文。きれいな店舗と分かりやすくリーズナブルなランチメニューがあるオフィス街に良くあるタイプのお店。12時台はかなり忙しく回ってない感じだけど、1時近くになると新規は来なくてあっという間にガラガラ味は無難な感じ。
本日も東京ビッグサイトで仕事で国際展示場駅近くのこちらの店へ平日13時10分に訪問昼ピーク後で待ちなくスムーズに入れましたランチメニューもいくつかあり、悩みましたが、マーボー麺と半チャーハン1,000円を注文注文から約5分でラーメンが出てきましたマーボー麺は中細麺でマーボー豆腐のほんのり辛さを感じるスープと絡み旨い！チャーハンはパラパラ系で玉子、チャーシュー、ニンジンが入っていますニンジン入りチャーハン、珍しいですね美味しいマーボー麺、ごちそうさまでした(^^)
江東区有明のオフィス系ビルの２階レストランフロアにあります中華料理店。予想外に明るく、広めの店内には先客２名の13時20分に参ります。ソーシャル・ディスタンシンクし、卓上のメニューには触らずに、表紙の「もやしそば&半チャーハン」850円を頼みますと、午前中限定商品で、店頭メニューで決めかけた「鶏肉ピリ辛炒めランチ定食」を頼みます。卓上には調味料が並びますが、ピリ辛に備え、何も足さずに、レンゲでスープ、紙袋入りの箸で、お代わり可の少なめのご飯から頂き、細かく刻んだ鶏肉と野菜のピリ辛炒めを頂きますと、細かくて、箸では食べにくく、レンゲを使い回します。唐辛子マーク付きで、赤い唐辛子が多数、実在もしますが、辛くないです。量はあり、時間がかかりましたが、辛さに苦しむことはなく、最後にデザートの杏仁豆腐をレンゲで頂きますと、小鉢の後ろにトレイに直置きのスプーンを発見致しましたが、使用せず、レンゲで完食し、アルコール消毒してから、キャッシュ・レス決済して、滞在時間17分で、食べながらスマホ先客に先んじます。
ワンタンめん　９００円　チャイナグリーン（国際展示場）ランチ時はライス、ドリンクバー（ドリンクバーは大げさだけどね）付き。塩味のスープで、顆粒のスープを足して補強しているようだが、透明感あるし、うまいので良しとする。麺がシコシコして弾力があるので、スープの補強は大正解だ。ただ、ワンタンにはくど過ぎる絡み方をしてきた。２つ目のワンタンからはレンゲの上で、お酢、ラー油、醤油をたらしてつるつる食べる事にした。これがまたうまい。次回も迷わずワンタンめんだ。
金曜日の11:30頃訪問。待ち時間なく入店。3割くらいの着席率。麻婆麺と半チャーハンセット1000円を注文。何故か注文通ってなくて（謝罪あり）30分後くらいに着丼。麻婆麺は、コクと旨みが薄い印象。不味くはない。チャーハンは、冷凍チャーハンみたい。不味くはない。定期的に新規客は来るけど、混みはしなかったので、落ち着いて滞在できた。ホールは1人しかいなかったので、その人は慌ただしくしていた。昼飯時くらいはもう1人いると安心できると感じた。
202405-初訪です。今日はビッグサイトで所用、なのでのその後の一杯です。開店とともにinしたのですが、所用の展示会最終日ということで予約パンパンということで隅っこになんとかin。なるほどそういう需要があるのですね、一つ勉強になりました。ピータン豆腐、アサリの炒めた辛いの、麻婆豆腐などなどこちらは四川。ビリビリと旨い。なのでの生に甕だし紹興酒、ジャスミン茶割などくいくい進みます。どんどん混んできますのでサクッと退散、ごちそうさまでした。
祝日の20:30過ぎに仲間と飲みで訪問しました。場所は豊洲駅から徒歩7分くらいの場所にあります。予約無しでもすぐに入れました。店内は和風の造りで、個室風になっていて、落ち着きます。天が空いているので、お隣の声は丸聞こえです（笑）まずはビールで乾杯してから、色々おつまみを注文。どれを食べても無難に美味しかったです。お会計はカードで支払いました。⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️オススメのお店です‼️もしこちらのお店を気になっていただけましたら、画面下の〝保存ボタン”を是非よろしくお願いいたします‼️口コミをご覧いただき、ありがとうございました‼️⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ご馳走様でした‼️
子供連れでも対応してくれた。って口コミがあり、兄弟や従兄弟と集まる飲み会を開催個室になっていて、部屋も広いし、飲み物もスマホでQRから自分で頼むスタイルでした！店員さんの対応もよく、小さい子がいても夜でも楽しめましたビルの1Fにあるから、周りはサラリーマンが多く、学生っぽい人たちもいて、平日なのに盛り上がってましたね写真撮る機会がなく、写真なしです。
子供連れての大人数で宴会対応してもらいましたが子供にも手厚く個室座席用意してもらえ助かりました!ご飯も美味しく延長も受け付けてもらえ親子共々楽しく打ち上げができたので感謝しています。子供達からはお通しのもやしナムルが美味しいと好評でべつで注文させてもらいました！
個室が多くて、他のお客さんにお気を使わず話ができるので良いと思います。単品飲み放題で料理はアラカルトで当日注文しました。(写真ないです)自分は、余り食べない方なので、お安く済みました。
部の懇親会で利用値段も安く、料理も美味しかったコースの提供が早すぎたかな？※とは感じたが全体的に良かった※2時間のコースで1時間以内に全部来た
会社の飲み会で使ったけど、美味しくて普通に良かった！
個室も静かで内容もイメージ通り、料理も美味しくいただきましま。特に、最後のご飯ものが美味しかったです。コストパフォーマンスもグッドです！
しゃぶしゃぶ食べ放題プランのコスパが良いので、友人との飲みにはもってこいの場所です。
手頃で美味しかったです。
豊洲で家族とご飯する場所お探しなら。ここ、断然オススメ。土日祝日はファミリー利用も多いみたい。子供welcomeの個室居酒屋。ユナイテッドシネマ豊洲で映画を観た後に、子供とお邪魔しました。ららぽーとにもいろいろ飲食店やフードコートなどもありますが、混雑していてたのでわざわざやって来ましたよ。ららぽーとからも豊洲の駅の地上出口からも4.5分。IHIという大きなビルの1階の飲食店エリアにある1軒。個室居酒屋和食郷土料理 豊洲屋豊洲本店お席は扉が閉まる完全個室。子連れで居酒屋って抵抗ある人もいると思いますが。こちらのお店はグルメサイトでも子連れOKと明記されています。いろいろ子供連れに嬉しいサービス満載で安心して利用できました。予約して伺ったら、もう席には子供用の食器も用意されていて。とても嬉しかったです♪■アサヒスーパードライ　エクストラコールドまずは、乾杯。キーンと、体に沁みる氷点下のスーパードライ。特に暑い今年の夏にはとーって幸せ感じる一杯。■お通しちょっとピリ辛のもやしナムル。たっぷり壷にはいって提供してもらえます。そのままでも美味しいけど、ラーメン屋お肉と一緒に付け合わせとして食べても美味しかった。■選べるおつまみちょい盛りセット・もろ味噌胡瓜・肉みそ冷奴・インカのポテトサラダちょい盛りとありますが…なかなかの盛り具合で太っ腹！！アラカルトの中にもあるものも選べたりするので、お値段みれば分かるよかなりお得だと。これ一皿で何杯もお酒飲めちゃいそう。インカのポテトサラダは甘味がきわだっていてこっくり美味しかった！■熊本名物　特選生馬刺しガッツリスタミナつけたくて、馬刺しを。普段はタテガミもあるようですが、品切れで赤身だけになってしまったようですが。私的にはこれは、これで嬉しい。ごま油とにんにくでたっぷり添えられているスライスオニオン巻いていただきました。■コリコリ砂肝の唐揚げ熱々揚げたてがうれしい！レモンを搾ってさっぱりと。コリコリ食感が病みつきになる箸が止まらなくおつまみ。■京桜味噌の和牛モツ豆腐お腹の中からほっこり温まる～。とてもマイルドでやさしい味わいの味噌でしっかり煮込まれたもつ煮は旨味はしっかり癖はなし。暑いから冷たいものばかり飲んでるのでとても体にしみました。■フリージングハイボールあったかいもので体も温まったので…今度は氷点下のハイボール。スッと体に入ってきて飲みやすい。爽快感が半端ない夏に至福の一杯。■旨辛濃厚豚骨×白湯ラーメンランチタイムはラーメン屋さんだというこちらのお店。〆は、ラーメン屋さんの本格的ラーメンがいただけちゃうというからたまらない。辛さが選べましたが、しっかり味わいたかったので一番辛くないものをチョイス。程よい辛さで美味しく食べれて、スープまで残さず飲み干しましたよ。■ほうじ茶アイス美味しそうで、満腹なのについつい頼んでしまいました…。ほっこり大人も嬉しい甘すぎないアイス。帰り際に子供にお菓子のお土産もらえました！！可愛い巾着に駄菓子が入っていて、かなり子供は喜んでた。サクッと飲み食いして帰るつもりが…気づいたらたくさん食べて飲んで、かなりゆったり過ごしてしまいました。とても清潔感があり個室もゆったり広々寛ぎモード全開。家族とでも、気の合う仲間とでも。平日はビジネス利用にも、気持ちよく使えます。メニュー数多くて、何を食べてもハズレがなかった。お料理も美味しかった。こーゆーお店、近所にあったら絶対に常連になってしまいそう。とにかく、使い勝手がよくってオススメ。
久しぶりに夜ご飯を食べに、気になっていた豊洲屋へいってきました。豊洲駅から3分ほどでアクセスよいです。個室も広めで、二人で来店しましたがゆったりと過ごせました。メンマ、豚しゃぶサラダ、馬刺しなどを注文。居酒屋で、馬刺しってあんまり見ないので頼んでみましたが、美味しかったです♪わさび、にんきく、しょうがの薬味もついていて、味をいろいほ楽しめます。ざぶとんのたたきも美味しかった！噛んでいると旨味がじわっとでてきて、それもよかったです。しめのデザートは、ティラミスとバニラのアイス。こちらも、美味しかった！さらにしめの、ラーメン。しめにラーメン食べられるところは、すごく嬉しいです。ひとつは多いので、二人で分けてお腹もほんとにいっぱいになりましたよー。お店のスタッフのかたの接客もよく、居心地よく楽しい時間を過ごせました！のんびり個室で、いろいろなメニューを楽しめるところがとても良かったです♪飲み放題付きのご宴会プランもあるようなので、こちらも、気になりました。ららぽーとのお買い物帰りに、またいこうと思います！
緊急事態宣言も解除され、豊洲まで買い物ー。その帰りに豊洲でご飯。豊洲屋さんです。○お造り5種盛りさわら、タイ、マグロ、サーモンは大きめサイズで脂のりよくどれもしっとりで美味しい。生タコはぶりっぷり、とびっこがのってて今日一番でした。○インカの目覚めのポテサラまずポテトが美味しい！　程よく濃厚で、揚げ玉ねぎとバジルのトッピングもアクセントになってて、かなり美味しいポテサラでした。○黒豚しゃぶしゃぶ鶏白湯のスープに黒豚バラとロースをしゃぶしゃぶします。スープがー良い匂い！食欲そそります。野菜もたっぷり、キャベツ、キノコ、もやし、ニラ、長ねぎ。もつ鍋と水炊きをあわせたような、面白い鍋でしたけど、すごく美味しかったです。スープ最後まで飲み干しました。○〆はちゃんぽん麺の塩焼きそば太麺のもっちり麺で水菜　玉ねぎ　塩胡椒、焼きそばって言うよりパスタみたい。個人的にはこっちが断然好み。お腹いっぱい！日本酒の取揃えもよかった。個室なんでゆっくりできたし、個室ならコロナ対策もばっちりですね。
こんばんわっ❤️今夜は豊洲にお出かけ〜(^^)「個室居酒屋和食郷土料理豊洲屋豊洲本店」でお夕飯を食べてきました～♪❤️ららぽーとからも豊洲駅からも、とても近いですね～☆彡IHIビルの一階にあり、セブンイレブンの隣からビルの中へ入るとありました。(^^)ジャズが流れていて、寛げる完全個室です。日曜日でしたが、宴会で賑わっていました。お子様の声も聞こえて活気がありますねー！⭐︎気になる美味しそうなお料理が沢山あって、アラカルトでオーダーみましたー！！◎カシスグレープと、お通しのもやしのナムルをいただきまーす❤️◎有機野菜のたっぷりオニオンスライスサラダ◎いぶりがっこのクリームチーズ巻き濃厚なクリームチーズを、秋田名物のいぶりがっこが渦巻き状に巻いてある逸品。これが梅酒とぴったりでどハマりー！初めて見ましたー！◎はちみつ梅酒ロックで梅の酸っぱい感じがしっかりする果実酒って感じ。旨しっ。⭐︎◎本日のお造り5種盛り合わせ鰹タタキ、寒鰤、タイ、鮪赤身、サーモンと帆立ー！超豪華ー！！これで1人前が690円というコスパの高さに驚きでーす‼️❤️美味しーいお刺身◎黒豚のトロトロ角煮大好きな角煮がメニューにあったので嬉しい！よく煮込まれた濃厚な角煮、うん！素晴らしいっ(^^)たまごと一緒に。どのお料理も、ほんとに盛り付けも美しいー！❤️◎特選牛ザブトンのタタキ1180円これ、絶品でございますー！！柔らか〜なザブトンに、ガーリックチップとオニオン、特製タレとがマッチ！❤️◎旨辛濃厚煮干し中華そばをハーフサイズで❤️辛さが3段階選べるラーメン！1カラでお願いしました。まさかラーメンがメニューにあるとは！？(^^)しかも、つけ麺もある。麺ももっちりとした本格的な味。ここは居酒屋さんのはずだけど、こんなに美味しいラーメンも食べられるなんて、初めてで感動しました。飲んだ後についつい食べたくなる、チャーシューも美味しい、絶品の煮干し出汁がきいた中華そばでしたー！❤️ららぽーとで買い物した帰りにお夕飯ってコースいいかもーごちそうさまでしたぁぁ＾０＾☆彡.
平日のランチで利用させていただきました。夜は居酒屋ですが、昼はラーメン、つけ麺メインのメニューのようです。つけ麺はコシがありとても美味しかったです。夜も是非来てみたいと思いました。−−−−−−−−−
豊洲のIHIビルで、土日祝日なら1,000～1,200円で飲み放題とのことで来訪（笑）。金額の幅は、+200円で焼酎とワインが追加できる差となります。個室で、鮮魚や鶏肉料理が食べれるとのことですが、豚肉のにんにく野菜炒め。あさりの酒蒸しを頂きました。あまりボリュームがないですが、意外と美味しかったです（失礼）。
門前仲町駅からすぐの場所にある「居酒屋ずもな」さんへ行ってきました。ローストビーフ、遠野ジンギスカン、そして十割蕎麦が名物とのことで、どれもいただきましたが本当に美味しかったです！✨ローストビーフは肉の旨味がしっかりしていて柔らかく、ジンギスカンは臭みもなく、タレとの相性が抜群！そして十割蕎麦は香りが豊かで、コシもしっかり。お蕎麦だけでもお店を開けそうなくらいのクオリティでした甥っ子も美味しいとバクバク食べていて、なんと人生初のお蕎麦デビューがこちらの「ずもな」さん！こんな美味しい蕎麦でデビューできて本当に幸せそうでした。これから安い蕎麦はいらないって言い出さないか心配です…笑駅近でアクセスも良く、岩手の短角牛など、こだわりのメニューも豊富。お酒に合う一品料理も多くて、何度も通いたくなるお店です。落ち着いた雰囲気の中で、美味しい料理とお蕎麦を楽しめるおすすめの居酒屋です
東西線・門前仲町駅から徒歩1分、岩手の郷土料理を堪能できる居酒屋さん。店内は落ち着いた雰囲気で、日本酒とともに地元食材を楽しめるのが魅力です。◆注文したもの・ユッケ風ローストビーフ（800円）卵黄を絡めていただくローストビーフは、甘みと塩味のバランスが絶妙。お酒のアテにぴったり。・短角牛の食べ比べ（2500円）岩手が誇る幻の和牛「短角牛」を焼きと炙りで。焼きは噛むほどに旨味が広がり、炙りは柔らかく口の中でとろける上品さ。特製ソースやわさび、塩と合わせて味の変化を楽しめます。・エビと大葉のチーズ巻き（700円）外はパリッ、中はぷりぷり。大葉の爽やかさとチーズのコクがクセになる春巻き。人気メニューなのも納得。・ホタルイカ黒づくり（600円）玉ねぎと合わせた黒づくりは日本酒との相性抜群。ホタルイカの存在感もあり、お酒好きにはたまらない一品。・遠野ジンギスカン Sサイズ（1400円）玉ねぎやピーマン、もやしと一緒にいただくジンギスカン。油が少なく食べやすい。香ばしい味わいで後を引きます。・日本酒「あかぶ」（1000円）メロンやリンゴを思わせるフルーティな香り。料理との相性も良く、ついつい杯が進みます。岩手直送の食材を楽しめる貴重なお店。特に短角牛の食べ比べは必食です。門前仲町で美味しい和牛と郷土料理、日本酒を味わいたい方におすすめです
美味しいという口コミをたくさん読んでいたのですが、本当に何を食べても美味しかったです。ジンギスカン、鯵のなめろう、長芋のフライなどをいただきました。締めにお蕎麦をいただいたのですが、お蕎麦屋さんレベルの美味しさでした。二人で一つ頼んで、おつゆは一つ分追加で頼めたので便利でした。他のメニューも食べてみたいので、再訪したいです。
土曜日の16時オープン少し過ぎに予約なしでカウンター。色々な郷土料理が楽しめるとのことで初来店。18時までハッピーアワーというのも嬉しい！まずはおばんさい3種盛り。食べたかった豆苗もやし炒めとうずら醤油漬けも入っていて、大満足‼︎追加:里芋の唐揚げ特製玉子焼き信州名物さんぞく焼き
岩手県の名物料理がたくさん食べれる！店内は活気もあるし、アットホームで常に満席でした✨短角牛がおすすめで美味しいのはもちろんのこと、他のメニューのどれを頼んでも美味しくてびっくり！！お店と同じ名前のクラフトビールが種類もあって、美味しかったです♡【お店情報】店名　居酒屋ずもな住所　東京都江東区富岡1-5-1 クレール門前仲町 2FEnjoy a variety of Iwate Prefecture specialties!The restaurant is lively, homey, and always full. ✨Not only is the Tankaku beef highly recommended and delicious, but I was surprised by how tasty everything else on the menu was!They also have a variety of craft beers, named after the restaurant, which were delicious.♡【Store Information】Name: Izakaya ZumonaAddress: Clair Monzen-Nakacho 2F, 1-5-1 Tomioka, Koto-ku, Tokyo#TokyoGourmet #Foodie #JapanTravel #JapanTrip #Tokyo #TokyoFood #MonzenNakachoGourmet #MonzenNakachoDinner #MonzenNakacho #IzakayaZumona #東京グルメ #グルメ好きと繋がりたい #japantravel #japantrip #东京 #东京美食 #門前仲町グルメ #門前仲町ディナー #門前仲町 #居酒屋ずもな
16時からオープンしている使い勝手の良い居酒屋さんです。店内も綺麗で店員さん達も愛想が良く素敵です。日本酒の純米吟醸の種類も豊富です。料理は品の良い味わいで特に竹炭のおそばが美味しかったです。。また是非伺います。
会社の先輩と訪問しました。岩手の遠野ジンギスカンがいただけるとのことで、都内ではレアなお店だと思います。ラム肉はとても柔らかく美味しかったです。岩手県だけでなく、東北のおいしいものが食べられる居酒屋さんです。日本酒も豊富にありました。また訪問して美味しいお食事をいただきたいと思います。
昨晩は久しぶりに会社の飲み会に参加。去年からの連続した入院以来、ようやっとみんなと酒だよ。一次会は、、居酒屋ずもな（門前仲町・富岡）にて。久しぶりにナマチュウだ、と思ったら、ここの店では瓶ビールなんだね。瓶ビールでも久しぶりの夏のビールは美味いコース内容は、、前菜盛り合わせ3種本日の日替わりサラダ季節の一品信州名物山賊焼き〆のお蕎麦いい味わいのドレッシングのかかったサラダを食べて、前菜の鰹たたき、2種蒲鉾、そしていぶりがっこチーズビールに合うねぇ。あ、そろそろ焼酎ソーダでも（まずは麦）。季節の一品は焼き鯖ですね。酒にあうわぁメインは山賊焼き。おおジューシー。ビールに合うなぁ。焼酎ソーダは芋も飲んで、〆のお蕎麦がしっかりしたコシでひんやりとしていて夏にふさわしい蕎麦だったなぁ。ここで一次会終わり、二次会、、行きますか。
会合の二次会で初めて伺いました。ジンギスカンがオススメと言うことで注文、焼いて皿に盛って提供されるタイプでした、味はオススメと言うだけあり美味しくいただきました。その他もローストビーフやいぶりがっこチーズ、鯵のなめろうをいただきましたがどれも美味しくよかったです。また伺いたいと思います。
門前仲町飲みの二軒目で訪問しました！門前仲町駅徒歩1分のところにあります！こちらはジンギスカンや地方の郷土料理などが味わえる居酒屋で、〆には蕎麦が頂けます！2軒目ということでビールやウーロンハイを楽しみながら、サス（カジキマグロ）刺身の昆布締め鯖干物卵焼きなどを頂き、〆として十割蕎麦と焼きおにぎりセットを頂きました！コシや香りが段違いのお蕎麦で、お腹が膨れてきてもまだ食べたい！と思うような絶品お蕎麦でした！日本酒も充実しているみたいなので、次回は一軒目から攻めてみようと思います！クオリティ高いお店で大満足でした！
初めて利用させていただきました。2時間飲み放題付きの信州牛ローストビーフコース@5,000円を注文しました。しめのおそばを撮り忘れてしまいましたが、どれも美味しくいただきました。飲み放題メニューは少し簡素でしたが蕎麦焼酎が美味しかったです。ごちそうさまでした。
門前仲町駅から至近の徒歩１分にお店があります。こんなに駅近にこんなに良いお店があるとはびっくりです。この日はオススメのジンギスカンコースを予約していただきましたが、お目当てのジンギスカンが出てくるまでにたくさんの料理が出てきます。焼き魚も一人分が大きくて脂ものって美味しい。いよいよ来たジンギスカンも噂通り美味しい。料理に合わせて日本酒を飲んでましたがビールに戻して空腹時のようにパクパク食べました。そこから締めのお蕎麦をいただき、こんなに料理が出てくるとは！
ジンギスカン好きには新境地を。苦手な方には克服チャレンジを。食わず嫌いさんには後悔を。「なんでこれまで食べなかったのか、、、」遠野ジンギスカンを音で表すと「シンシスサン」。ふんわり、かろやか、まいるど。必食です。他メニューもお酒も大充実大満足です。しめの冷たいお蕎麦も素晴らしかった。店内は意外とおしゃれ。ジンギスカン臭かったりもしません。あらゆるシーンで安心して利用できます。わたしは大人5人飲み会でしたがスタッフさんもにこやかで、とってもいい感じで楽しめました。
お酒の中でも、日本酒にこだわりをおいてらっしゃるこちら、ずもなさん。日本酒のメニューは撮り忘れましたが、沢山いただきました。門前仲町駅からすぐ、居酒屋さんなのでいろんな方々がいらっしゃって、用途も色々。喫煙も可でした。ここは注意。
飲み会で利用いたしました〜！二軒目利用だったため、ウリであるお肉とかは食べなかったのですが、お通しの菜の花の酢味噌和えと、小鉢盛り合わせがどれも美味しくて、けっこう塩分もがっつり系でお酒がすすみました！梅干しサワーも美味しかったです。クリームチーズ味噌漬けみたいなものも丸太の上に乗ってきて、おしゃれな感じでよかったし椎茸焼きはあっさりヘルシーで香ばしく焼かれていてハフハフいただけて良かったです。きれいめの店内でモニターにちょっと昔のアーティストライブとか流れていて、見られてよかったです。美味しく飲めました。また改めて、一次会に使わせていただきたいなと思えるお店でしたねごちそうさまでした(^O^)
美味しかったです。お気入りの1つです。どれも本当に美味しいです。が特にジンギスカンとお蕎麦は最高です。予約してコース+1品物注文です。飲み放題のメニューは少ないですがビール好きには関係ないです笑生ビールはダメですが…赤星も美味しいので満足です。ご馳走様でした。また行きます。
平日の18時に同僚のお勧めで予約して訪問。同僚のお勧めのジンギスカンをオーダーしました。ん〜なかなか美味しい！専門店で出すようなジンギスカンですね。その他のツマミも全て美味しいです。締めは、知人お勧めの蕎麦を頼みました。蕎麦も美味いです。何故、このお店を知らなかったのだろう。。。駅からも近いし、ここはリピート確定ですね。ご馳走様でした。
お正月休みの早い時間に訪問。門前仲町駅から近い場所にあり、郷土料理と日本酒がいただける居酒屋です。おばんざいは、しっかりとした小鉢で、見た目も華やか。ローストビーフ、ジンギスカンなど、こだわりのある一品でどれも美味しかっです。お蕎麦も居酒屋のついでではないクオリティ、是非食べてほしい。日本酒に合うアテも多く、箸が進む居酒屋さんです。ご馳走様でした。また伺います(^^)
場所柄のイメージそのままではありますけど、この岩手県のジンギスカンがめちゃうまうまです。決してキレイなお店なわけではありませんが、ちょうどよい空間も、昭和歌謡の映像がバンバン流れる中で美味しい食事を堪能できます。まずはコースで食べてみて、足りない部分は追加するくらいがちょうど良い気がしますのでお試しください。
頂いたものの、個別の評価は、以下の通りですお通し　○味噌ナスと生ピーマンうずら卵の青唐辛子醤油漬け　○焼きナス　○サス　◎カジキの昆布締めアジのなめろう　◎信州牛ローストビーフ　◎◎からすみ　◎バクダン　◎◎納豆はありませんたてがみ　◎馬肉の刺身〆のお蕎麦　○写真無ごちそうさまでした
早い時間帯だと、ついつい魚三に行ってしまうのですが、以前から気になっていたお店にGO！開店直後だったのか私だけですが、今日はもうほぼ満席の模様。お通し（今日は生ピーマンに乗った麻婆茄子）が足りるのか？との会話が聞こえてきます。今日はひとりなので量を気にしつつ注文しますが、いずれも美味しく丁寧な温かさを感じます。写真はおばんざい三種盛ですが、他にもちょこちょこ。たぶん、何を頼んでも安心…と、思われます。そして何より店員の皆さんが優しく仲の良い様子が見てとれます。それって、ホントに素敵なこと！ごちそうさまでした。
名作フォレストガンプは映画の最後で海老漁で大成して終わりますが、そのあとレストランを開いていたら、というコンセプトのお店です。映画を見たのは数年前なので記憶はあやふやでひたすら走っていた記憶しかありませんが、面白かった記憶はあるので少しワクワク。休日お昼すぎにお店に着くと10人くらい並びの列が。15分くらい並びました。なんか、ディズニーみたいな雰囲気の並び列です。店内は広々、水辺のいい位置にあるので景色も最高です。メニューを開くと、食欲そそるメニューがたくさん！お腹すいていたのでついつい頼みすぎて、どのメニューもサイズが大きかったので届いた時に若干冷や汗でした笑お店の人を呼ぶシステムが独特。テーブルの上のプレートをめくって、run⇒stopにすると店員さんが止まる* CORONA EXTRA 1050円ライムが刺さっていて雰囲気が出る〜お酒はカクテルでも2000円近くするものも多く、たくさん飲むのには向かないかも。でも、お酒に合うメニューが多いので困る。* フリーリフィルドリンク 680円ソフドリを飲む人はお店の人を呼んで毎回違うドリンクを頼み放題です。* アメリカ横断サンプラー 2980円グリルシュリンプ、ママ特製エビフライ、スパイシーチキンフライ、ハッシュバプス、ファーアウトディップ。特大サイズでたくさんエビを食べられます。各々にあったディップがついているのでパクパク食べられちゃいます。グリルの味付けも、揚げ物も最高です。* シュリンプカクテル 1340円タレが美味しい！揚げ物多めなのでさっぱりしていいです。このタレにポテトをつけても美味しかったです。* シュリンパーズネットキャッチ レギュラー 2190円今回は期間限定のイカや野菜も入っているものを。店員さんが目の前でバケツからお皿に中身をバーッとだします。ガーリックの味付けが濃いめで、お酒に合いすぎる。とうもろこしもジューシーすぎました。* サーロインステーキ 4220円脂身もなく柔らかくて肉々しいアメリカンなお肉。マッシュポテトも美味しかったです。* 定番ニューイングランド風クラムチャウダー 1020円具がたっぷり濃厚クラムチャウダーでした。* シュリンパーズヘブン 2940円揚げ物たくさんのパーティーメニュー。サワークリームとフライドチキンの組み合わせが大人気でした。* ガンプ家のハウスサラダ 1690円お値段もそれなりですが、サイズも大きい。こちらのお店は大人数でシェアするのがオススメです！
とある夜にお邪魔した。祝い事があり、予約して訪問。以前から気になっていたお店。なんとなく敷居が高い様なイメージを勝手に想像していたが、実際はそんな事はなかった。お店の方は気さくに説明してくれるし、価格もボリュームと質を鑑みると、寧ろリーズナブルな気もする。店名の通り、海老尽くしなメニューでどれも美味しかった。中でも気に入ったのが、「シュリンピンディッピンブロス」だ。海老たっぷりで、少しスパイシーなスープに、バゲットとライスが付いてくるメニュー。こいつが驚くほど美味かった。味の説明は難しいが、誤解を恐れずに云うと、とても美味しい海老カレー。いや、カレーではないんだけど、カレーだと云われて出されると、納得してしまうかもしれない。この日は車で来ていたので、ノンアルコールでの食事。やや濃いめな味付けの料理で、アルコールとの相性は抜群だろうが、ソフトドリンクメニューもリーズナブル。謂わばオーダー制のドリンクバーみたいになるのだ。アメリカンなメニュー達は、やはりコーラとの相性も抜群。食べたものは写真の通りで、3人で訪れてお腹いっぱい。お会計も10000円弱と、優しい価格。う〜ん、これは良いお店だ。日常でホイホイ行けるお店ではないけど、ちょっと特別な時に美味しいシーフードが食べたくなったら、とても便利だと思う。まあ、本音はアルコールも有りきが良いけどね。ご馳走様でした。
豊洲ららぽーとのキッザニアの横にあるこちらのえびレストラン！アメリカ発のレストランによくある感じで、中は広々、隣のテーブルとの距離も空いていてとても良い。奥の部屋は東京湾を一望できるので、奥から詰めて案内してくれる。食事はだいたい2000円超えとちょっと高い感じだが、シュリンプが入っているメニューがほとんどなことと、容量が1.2-3倍あって多めなのでそこまで悪くはない。ソフトドリンクは、700円ちょっとと高いが、ジュースにすると（ジンジャエールやコーラなど、よくある、バーのソフトドリンクサーバーから出すような種類のジュース）はミルクやオレンジジュースなどより数十円高いが、種類も変えられるおかわり自由のレフィルフリー。これでおかわりを２−３杯飲めるならこちらがおすすめ。店員さんを呼び出す時に、呼び鈴ではなく緑の看板を赤にしたりするのが多少面倒だが、テーブル指定サーバー制（決まった人が注文を聞いてくれる）なので、自分で呼ぶ以外にも気にかけてくれる。シュリンプのリングイネとハンバーガー、前菜とレフィルフリードリンクを２オーダー頼んで一人5000円弱。
ババ・ガンプ・シュリンプ ららぽーと豊洲は、映画『フォレスト・ガンプ』の世界観をそのまま楽しめるアメリカンレストラン。名物のシュリンプ料理は種類豊富で、どれもプリッとした食感とスパイシーな味付けが絶品です。店内はカジュアルで賑やか、海が見えるロケーションも最高。家族や友人との食事にぴったりで、気分が上がる楽しい時間を過ごせるお店です。
平日お昼に伺いました。ランチメニューがなかったからえびをおつまみにビールをいただきました！店内は空いていたのもあり開放感があって、景色がきれいで居心地がよかった。ゆっくりできました。味は変わらず美味しいです。ランチメニューあったら嬉しいですね。
何年かぶり、それもランチ！ウェイトレスの対応が気持ち良いね。スペシャルランチメニューから、ガーリックシュリンププレートにした。スープがトマトベースで具沢山で旨い。ライスを大盛りに出来るみたいだったけど、レギュラーサイズでオーダー。ガーリックシュリンプにはレモンを絞って、ポテトにはケチャップ。食べてると、「サラダをのせるの忘れてました〜」とコールスローが提供された。セロリも入っていて、いい感じのアクセントになってる。デザートにチョコレート チップ クッキー サンデーも食べて、まったりランチ終了。ご馳走様でした。
ラムセス大王展の帰りにWDIの株主優待券を使用してランチしてきました。エンタメ性があるお店で、店内も雰囲気あり可愛いです。ドリンクは、カップが持ち帰れるドリンクメニューもありました。(私は2,240円のお土産カップ付きのパイナップルマルガリータを頼みました。)食事は期間限定のメキシカンなお料理2,680円にしましたが、友人とも美味しい美味しいと言い合う程好みでした。お会計は2人でメインメニューとアルコールを1杯ずつ頼み、10,000円ちょっとでした。ご馳走様でした。
映画フォレストガンプがモチーフとなったレストラン。ららぽーと内、キッザニアの目の前ということだけあって、ファミリー層がたくさんいて賑やか。1テーブルにつき1人担当サービスマンがついてくれます。ソフトドリンクおかわり自由でビックサイズです笑￼ヘルシーシュリンプサラダをオーダーしました。どの料理にも、海老がふんだんに使われていて、このサラダのドレッシングは、味噌ドレッシング。中にお豆腐も入っていて、和風仕上げ。大人数でみんなでシェアしながら食べるのがオススメです。
平日のお昼に利用。席はほとんど空いていてゆっくり食べれる。店員さんの接客が丁寧で良い。シュリンパーズネットキャッチのガーリック味とアクシデンタルフィッシュ&シュリンプを注文。殻付きのエビはしっかりガーリックが効いていて身はプリプリで美味しかった。面倒だが殻は外して食べた方が美味しい。白身魚は淡白な魚の味とレモンガーリックソースがよく合っていて美味しい。マッシュポテトもバターたっぷりで美味しかった。
ココは色んな海老料理が食べられてキッズも好きなのでバースデーディナーで行くことが多いです。店内のインテリアや広めスペースが海外っぽくて、ちょっとしたアトラクション気分に浸れるレストランですね。キッズは塗り絵に夢中。アルコールはとにかく高い。酒好きには悔しいほど高い値段設定なので飲みたくなくなるほどですが、それならばいっそ1番高いシグニチャーカクテルを頼んでグラスを持ち帰ることにしたら、後日自宅のバーコーナーに飾り、なんとなく満足してます(笑)
ららぽーと豊洲にある映画「フォレスト・ガンプ」のコンセプトレストラン。壁側がガラス張りになっていて、シーサイドの夜景が綺麗でした。料金はお高め。特にアルコールは1杯1,000円以上でした。たくさん飲む方はボトルの方がお安いかも。子どもには色鉛筆とぬりえのサービスもありました。キッズメニューもありますが、ハンバーガーとかなので、4歳未満のお子さんはお店にご相談して持ち込みした方が良いかもしれません。デートや、映画好き、エビ好きな方におすすめです。
再訪です！豊洲ららぽーとに来た時は必ず行くお店。大好きなメニューがらあるので毎回同じメニューを頼んでしまう…ケイジャンシュリンプ、シュリッピンディッピンプロス、海老沢山入っていて美味しいー！店内の雰囲気もアメリカンな感じで気分が上がります。
休日に ババ・ガンプ・シュリンプ ららぽーと豊洲 を予約してランチしてきました。店内はほぼ満席で、とても賑やかな雰囲気。アメリカンな内装で映画『フォレスト・ガンプ』の世界観を感じられるのも楽しかったです。注文したのは シュリンプマック＆チーズ と シュリンパーズ ヘブン。マック＆チーズは濃厚なチーズソースにプリプリの海老がたっぷり入っていて、食べ応え抜群。シュリンパーズ ヘブンはフライやココナッツシュリンプなどいろんな調理法の海老を一度に楽しめるセットで、ボリューム満点でした。お値段は少し高めですが、その分しっかり量もあって大満足。海老好きにはたまらないランチタイムになりました！
今回は子どもを連れて、私は2回目の利用です。到着すると、3組くらい並んでおり10分くらい待って入店！席数多く広々してるので、子連れでも利用しやすかったです。とにかく味が濃くてパンチがあるので、この量でお腹いっぱいになり大人2人では食べきれないくらいです。ビール、ハイボール✖︎2お子様ランチのキッズペパロニピザ¥1200アメリカ横断サンプラー¥3.140シャリンパーズネットキャッチ（レギュラー）¥2.280映画の世界観がよく表現されていて、アメリカに来たみたいな気分になれます。
平日ランチタイムに行ったので空いていました。平日はランチメニューもあるみたいですが、私達には説明はありませんでした。アメリカ横断サンプラーとビールを注文しましたが、2人でそれだけでお腹いっぱいになりました。グリルシュリンプにはホットケチャップ、エビフライにはタルタル、スパイシーチキンフライにはブルーチーズのソースが付いてきてどれもおいしかったです。ファーアウトディップは牡蠣とほうれん草のグラタンの様な味でした。全体的に味は濃い目ですが、いろんな味が楽しめてビールには最高でした。接客もフレンドリーで良かったです。10%のサービス料が加算されます。
エビ料理がどれもプリプリで、揚げ物からガーリックシュリンプまで大満足でした。ソースの種類も豊富で、飽きずに色々楽しめます。ボリュームもありシェアしながら食べるのにぴったり。店内はアメリカンな雰囲気で賑やか、映画『フォレスト・ガンプ』好きには特に楽しい空間だと思います。家族や友人とワイワイ過ごすのに最適なお店です
アメリカ旅行の雰囲気を味わえました。値段もアメリカンなのでお高いですが…量はあるので、５.６人でシェアすると色々食べられそうです。海が見える窓際で、良い感じでしたが、飲み物が高いのは残念。グラス付きのお酒、飲みたかったけどグラスはいらないので我慢選べると良いと思います。メニューに全ての写真が載ってないので、ショーウィンドウをよく見てから入店した方が良いです。オニオンリング頼んだらすんごい量でてきて、うちの家族はよく食べる方なのですが、さすがに残してしまいました。カリカリしてて美味しかったのですが！ミソサラダに入ってたエビ、柔らかくてスパイシーな網焼きなのかな？とても美味しかったので自宅でも作ってみたいと思いました。ガーリックトースト、美味しかったけどハーフで十分でした。店員さんはハーフじゃ足りないかも？と言ったけど…そんなにいっぱい食べそうに見えたのかしら…次に行く機会があれば、店頭のショーウィンドウの前でメニューを熟考してからにします。
お買い物時のランチ利用でした。平日の14時だったので店内は空いてました。ゆったりしたソファ席で寛げました。食事は前よりメニューが減ったような？？ご飯物が減ってる気がする。とはいえ、フリードリンクも利用してお料理も美味しくいただきました。
映画が好きな友達のお誕生日を祝いに来店。前にランチをしに来て、楽しかったし美味しかったのでここにした。コース料理と飲み放題。映画にちなんだエビ料理のコースはどれも美味しかった。エビ好きだから余計嬉しかった！店員さんがババガンプのクイズを出してくれて、みんなでステッカーももらえて嬉しかった。バースデーのデザートも可愛くて、写真のプレゼントもついてて、ここにしてよかったと思った！また来たいです、ごちそうさまでした！
大好きなシュリンプ海老好きな方は絶対いくべきです༾( ⑅ˊ ˅ ˋ )༿ ༾( ˊ ˅ ˋ⑅ )༿ビール蒸しが1番すきです！！！パスタもかなり量がありざ、アメリカンていう感じです！！飲み物はドリンクバーでどの種類でものめます！！！量がかなりあり満足度高いです
平日にランチで利用しました。けっこう席は埋まってて時間帯によっては予約していったほうがいいかもです。二人で行ってアペタイザー2品、メイン1品食べました。4種類のエビが食べれるシュリンパーズヘブンお勧めです。どのエビもぷりっぷりで美味しいです。グッズショップもあり映画好きな人にもぜひ。
どうも、フォレスト・ガンプを未視聴なのにババ・ガンプ・シュリンプに来ちゃうムカチャスです。10年前に卒業旅行でサンフランシスコ店も行ってたはずなのに、一切知りませんでした。笑せっかくの機会なので今度視聴しようと思います。ちゃす♪そんなこんなで豊洲店に訪問⬇️『ババ・ガンプ・シュリンプ ららぽーと豊洲』ららぽーと豊洲の施設内にあるこちら。アクセスは豊洲駅から徒歩10分ほどでアーバンドック ららぽーと豊洲の3階にあります。同じららぽでも、施設が何個か分かれてるのでちょっと複雑ですよね。初見の方は少し注意です。お店は帽子を被った海老のキャラクターのシュリンプ・ルイが目印です◎店内はなかなかに広く、東京湾に面してる席はロケーションが良さそうでした。デートにもバッチリですね。今回は予約無しなので、窓際でもない普通のテーブル席へ。以下のメニューを注文しました⬇️⬛︎ シュリンプカクテル 1,390円エビそのものの甘みと食感を楽しむために素材を生かしたスタイル。備えられたピリ辛＆酸味の効いたカクテルソースを付ければ一気にアメリカンダイナーの気分。レモンを絞れば爽やかさが加わって何個でも行けちゃいます。やめられない、とまらない♪⬛︎ ケイジャンシュリンプ 1,780円シュリンプは火入れが丁度良く、プリッと弾力を残しつつソースがしっかりと纏ってます。ケイジャンスパイスのピリ辛が舌を刺激しますが、レモンをひと絞りすれば対比でより爽快感が出て食べやすい味わいです。そして付け合わせのガーリックブレッド！外はカリッと、中はふわっとした食感で鉄板のソースを吸わせて食べるとこれが最高に美味しい。グラスの白ワインもおかわりしちゃうやつ◎⬛︎ アクシデンタル フィッシュ＆シュリンプ 2,580円味わいはレモンガーリックソースの酸味と塩気がベース。白身魚はふっくら柔らかく、表面に胡椒が効いていてパンチがあります。シュリンプはプリッと歯応えが良く海の旨味をきちんと残しており美味付け合わせで選んだマッシュポテトはソースを吸って半分はシチュー、半分はクリーミーなポテトらしさをキープしていて旨みと風味は抜群です。いやぁ海老を思いっきり満喫しまくりました♪元々好物ではありますが、料理毎に味わいも違いますしどれも素材を活かした味付けで美味しかったです◎店内も恐らく映画を意識した作りで見ていても楽しいし、店員さんを呼ぶ際も卓上のプレートを上げて来てくれる演出などエンタメ性も高いです。フォレスト・ガンプ未視聴な私でも味もお店も満足出来ました！ちょっとだけカクテル系のドリンクが高い気もしますがエンタメ料という事で...。笑ご馳走様さまでした。ムカチャスがとおりました。♪
リニューアルしてから初めて店内でピザをいただきました。前菜やピザを2種類頼みましたが驚く程美味しく大満足でした。2人で前菜とピザ2種類とお酒も飲んで4,000円台とコスパも良いです。今度はテイクアウトで利用させていただきたいと思います。
.GIRASOLE 豊洲駅4分.きのことサーモンのトリュフ香るビスマルク　1922円️じっくり煮込んだトマトソースのパスタミスタ　ストラチャテッラ添え　1358円.‍豊洲駅4番出口から4分ほどのところにある釜焼きナポリピザのお店.ピザ歴25年の職人が焼くピザは噂には聞いていた通り本当に美味しい.イートインの場合着席後QRで注文お水などもセルフサービスです◎ランチ限定なのか下のメニューに記載のないビスマルクを頂きましたトリュフの香りがしっかりしてトリュフ好きにはたまりません.パスタもトマトベースで色んな種類のパスタが入ってて絶品♪前菜やデザートもありましたが、どれも美味しいんだろうなぁ〜と次回来訪を期待したいと思います‍♀️.テイクアウトは1階でオーダーする形で、イートインは1階に2名カウンター席と2階に2名テーブル席2つと2名用カウンター1つと1名カウンターが1つ。3階にも席があるようでしたが満席でした！.豊洲近辺でイタリアンならココ！平日ランチは1000円くらいでさらにお得なようです.ごちそうさまでした‍♀️.支払い方法:お支払いはほぼ全部可能です！.⏰営業時間:11:30-14:3017:00-22:00※火曜定休日...instagramも投稿してます！.https://www.instagram.com/noguma_gourmet?igsh=cDJyc3kyOHExd3Nx&utm_source=qr
２階の個室を借り切る形で予約させていただきました。定員８人の所を無理を言って９人にしていただいたのですが、快く受け入れていただき大変助かりました。料理も美味しく、量も充分あり、非常に楽しい時間を過ごす事ができました。ありがとうございました。
豊洲のイタリアン「GIRASOLE」でランチにいただいたのは、マリアーナピザ。ランチではサラダとドリンクをアラカルトで割安にオーダーでき、まずは新鮮な野菜サラダからスタート。オリーブオイルを効かせたシンプルな味わいが、これから運ばれてくるピザへの期待を高めてくれます。主役のマリアーナピザは、薄焼きの生地が香ばしく、縁はカリッと中はもっちり。トマトソースは酸味と甘みのバランスが良く、ガーリックとオレガノの香りが食欲をさらに刺激します。具材はあえてシンプルに抑えられており、小麦の風味とトマトの旨みが一口ごとに広がるのが魅力。重たさがなく、ランチでもペロリと食べられる軽やかさがあります。店内は広くはないものの、立ち飲みスペースがあり、肩肘張らずに食事を楽しめる雰囲気。本格的な石窯で焼き上げたナポリピザを気軽に味わえるのが、このお店の大きな魅力です。
平日夜に予約なしで訪問。行きたいとは思っていましたが予約しておらず、ダメ元訪問したら1時間くらいなら予約空いてますと食事できる事に！店員さん無理言ってすみません…。生ハム欲が強く生ハムとルッコラのピザをオーダー。めちゃくちゃ美味しいけどなかなかお腹にズッシリ。満足度高いです。
土曜22時ごろ予約なしで来店2階の部屋に通して貰いましたとても美味しかったのでまた来たいです。〜食べたもの〜★前菜盛り合わせ★ 桜エビとカラスミのペペロンチーノ★イカスミパスタ〜お酒〜★ フォンタナカンディダ フラスカーティセッコ★ アランサット オレンジワイン ノンフィルター
予約して平日夜に伺いました。サーモンのサラダに、シラスとアンチョビのピザ、からすみのパスタを注文。どれも盛り付けがお洒落で味も美味しい。特にピザを売りにするだけあって、シラスとアンチョビのピザは生地がパリパリでとても美味しかったです。ご馳走様でした！
上司と共におつかれさまの会としてイタリアンへ行ってきましたー！よく通るから気にはなっていたけど店内こんな感じなんだ！？という店の内装でした。笑お店狭めだけど卓数少ないからプライベート感あってよかったです！
以前は、テイクアウトの惣菜が良くて、頻繁に活用していました。テイクアウトが無くなったのは残念ですが、家族で利用させて、貰っています。テーブル席が良いので、テーブル席を予約して、お伺いしました。昨夜は、生ハムの盛り合わせ、イワシの南蛮漬け、シラスのブルスケッタ、ムール貝の胡椒蒸し、生ハムたっぷりのマルゲリータをオーダー。ドリンクは、グラスのスパークリング、白ワインはカラフェでオーダーです。チビは、ラズベリー&レモンソーダ。ソフトドリンクも色々あって、良いですね！イワシの南蛮漬けは、白ワインにも良く合うし、ムール貝もスープまで美味しいです。生ハムたっぷりのマルゲリータは、生ハムがたっぷり載っていてビックリ！ちょっと料理としては、バランスが悪いかな。次回は、ノーマルのマルゲリータにしまーす！しかし、全体的には料理の質も良くワインも美味しく呑めて、近所にあって重宝してます！うっかりしていて、写真が少なくなってしまい、申し訳ないです…ご馳走様でした！また寄らせて貰います！
ハッピーアワーがありお得でした！スパークリング440グラスビール4402杯ずつ頼みました(^^)ブルスケッタはどちらも具沢山で食べ応えありましま！カラスミのペペロンチーノもお酒がすすむ味で美味しかったです(^^)また今度ゆっくりきたいお店です(^^)
前回予約なしで入れなかったため、当日直前でしたが予約して入りました、正に本場のピザ、トッピングでオリーブ追加、生地も新鮮でした。イワシのイタリアン南蛮漬けも最高でした！白ワインもスッキリ口当たりの良かったです。
平日夜に予約して訪問しました。小さいお店なので、予約無しだとお断りされているようでした。注文座席からQRコードでオーダー。ピザは素早く提供されました。具材モリモリで食べ応えあるピザでした。2名だったのですぐに満腹に。次回は大人数でいろいろシェアして食べたいです。
豊洲駅界隈で美味しいイタリアンを探して、直前でしたが四人で予約できました。2階は四人掛けテーブルと壁に面したカウンターのみの小さなお店。前菜は生ハムと共にワインで乾杯。シラスのブルスケッタはレモンが香りさっぱりとした味わい。ピザが美味しいということで定番マルゲリータを注文。コクのあるトマトの味とピザ生地がマッチしていて美味しかった。更にチーズたっぷりのクワトロフォルマジュははちみつとの相性バッチリで思わずボーノ。　また食べたいピザでした。
豊洲で遅くまで営業されてるお店がなくて、この日は飲み足りない＆食べ足りないと思って色々調べ、こちらが営業されてるかも！と知り恐る恐る1人で伺いました。結果、新しいお店を知れて良かったです！ピザもパスタも本格的で食べすぎました(^^;;
平日の夜に行きました！落ち着いた雰囲気のお店で良かったです！私はカモ肉の前菜とプロシュートと、赤ワイン煮込みのリゾットを食べました！全部とても美味しかったのですが、特にプロシュートは生ハムがこれでもかってくらいのっていて、ボリューミーでびっくりしました笑バランスの良いお店だなって思います！豊洲駅からの近くで良かったです！
豊洲駅あたり、遅くまでやってるお店が少ないのですが、こちらは24時までやってます。鴨の燻製は確か800円くらい、サーモンとほうれん草のビスマルク2100円、アンチョビとリコッタチーズのピザ1780円をオーダー。提供までスピーディだし、生地はもちもち、具もしっかり入ってておいしいです。コスパの良いボトルワインがあるのも嬉しい！
前菜盛り合わせとピザが大変美味しかったです。ワインも美味しく、料理によくあいました。店員さんやお店の雰囲気もよく、またリピートしたいと思います。今回プロシュートがたくさんのっているピザにしたのですが、ピザ自体が美味しく、ピザ自体を味わいたいと思ったので、次の機会はマルゲリータを注文したいと思いました。あと量的にパスタも食べられなかったので、パスタも次回注文したいです。
平日ランチ時間に訪問、待ち時間なしですぐ入店、一人だったので窓側のカウンター席に案内していただきました。スマホ注文方式でキャッシュレス決済可能です。ピザとドリンクとサラダのセットで1300円から。丸々一個なので大変お得な感じです。美味しかったです。
イタリアンというよりピザが無性に食べたくなり近場で検索して見つけました。ピザ作り25年の職人さんがいる専門店。サラダ、前菜の後にプロシュートとルッコラのピザとシラスのトマトソースのピザを頂きました。前者は溢れんばかりの生ハムがのっており、この塩味とルッコラが旨味を引き立てていました。また、ぜひ伺います。
ハ生ハムにpizzaは言うことなしに、美味しいのですが、今日食べた鶏肉の煮込みがめちゃくちゃ美味しかった。これは次も注文必須！(写真撮れば良かったと後悔)QRコード注文でも、前は紙のメニューが見れたと思ったのだけれど、なかった。全体を見たいので、ちょっと携帯からしかメニューを見れないのは残念。きっと、全部見きれてないと思うんだよねー。また、行こうっと。
豊洲駅から歩いて、3分くらいのところにあります。小さな石窯ピザ屋さんです。ランチでおじゃましました。店内は、本当に可愛らしいです。注文はQRコードを読み取って注文します。小さなサラダとドリンクがついて1300円でした。もっちりした生地ですが、石窯で焼いているせいか、パリッと香ばしい！ピザなら、ここが良いなとおもいます。夜メニューも美味しそうなので、次回は夜に来たいです。
家族でお出かけした際に伺いました。子供と進学の話をしていると、私の時代とは全く違っていてやりたい事へ選択肢も広く専門性もあって楽しそうだーと話をしていると運ばれてきたシラスのブルスケッタが美味しい その後のピザは生地から美味しい 桜エビのペペロンチーノも美味しいー と何を食べても美味しいレストランでした また伺います
☑︎ 門前仲町駅徒歩3分のちょっと良い居酒屋☑︎ 出汁塩とあおさ塩でいただく天ぷら美味しい☑︎ 貸切にコースに幹事嬉しいポイント多数＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日のピックアップ】▶︎ 鱧天ぷらふわっふわで美味しい！＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日のぷち情報】▶︎ 特になし＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日の食体験】大阪から友達が来ており、せっかくなら開拓付き合うよーと言ってくれたので門仲開拓。黒毛和牛すじ煮込みが美味しそうで気になっていたこちらを予約して訪問。平日19時予約だったけど、この日は予約なしでも入れてました。店内カウンターはなく、2-4人がけのテーブルと小上がり座敷のみ。黒毛和牛すじ煮込みが推しっぽいんだけど、豊洲から毎日仕入れている鮮魚も強みとのこと。天ぷらもあってちょっと良い居酒屋の印象。天ぷらは魚の出汁塩とあおさ塩でいく。雰囲気とは裏腹に注文はQRコード。ちなみに炭水化物ないです。料理の安定感、コスパの高さもさることながら、15-20人での貸切ができたり、ビール飲み放題込み5,500円のコースあったり幹事やる人はおさえといたほうが良さそう！ご馳走様でした。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日のお品書き】⚫︎蟹とあおだい(お通し)あおさのソース美味しい⚫︎たこの唐揚げ⚫︎天ぷら- 鱧- 海老れんこんサクサクの中のシャキっとした食感が良い⚫︎お刺身箱盛り本当に箱で登場この種類と量でこの金額は安い(1,500円くらいだった気が…)鮪美味しい！単品なら鮪！⚫︎国産黒毛和牛すじ煮込みトロトロですねえ⚫︎出汁巻き玉子めっちゃ出汁染み込んでて美味しい＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日のお店】■ 酣(居酒屋)■ 門前仲町駅徒歩3分 / 土日祝定休 / ¥4,422
注文したどれもが絶品今はランチ営業なし﻿.....................☆..........................この度は、閲覧いただきありがとうございます。あくまで自身の備忘録としてコメントしておりますので、よろしくお願いします。.....................☆..........................
仲間と2人で初訪問。刺身に天ぷら、フライに焼き物と色々あり驚きました。味も美味しく満足です。特に刺身盛り合わせはすごいオススメです。また、ご飯とお味噌汁のセットもあるので、締めに最適！あと、女将さんのお心遣いも心地よく、心身共にとても満足しました。またお伺いします！
ここは門前仲町駅リッチモンドホテルの向かい側にあり近くに有明という鶏料理屋があります。門仲ではかなり飲み歩いてますが、初来店になります。店員さんはとても気を使ってください、いい接客を受けることができるお店でした。自家製もつ煮込みとメンチカツがとても美味しかったです。天ぷらはもう少し衣が軽いとよかったかなぁ。
築地から門仲へ移動、今回は電車で。。ここはいつもの道連れさんのオススメでした。タケナワ　です。写真で価格破壊の質とボリュームとは知っていたので、お寺と神社を巡った後、早すぎるけど様子を伺いに行くと、11:45からのようです。シャッター閉まってて中の様子はわからない。どのくらい前から並ぶかどうかもわからないトニカク早すぎるので赤札堂で涼みます。それでもまだまだ時間があるので、昼の辰巳新堂を見学してマックへ避難。築地パートⅡを食べログアップしてると、あっという間に11:30、念のため行ってみるとお二人並んでたのでその後に。サンマもいいけど普通な感じなので赤魚に心を決めて、あとは待つだけ。11:45キッカリにシャッターが開きテキパキ系のお姉さまに案内されます。前の人に倣って、メニューとご飯の量を伝えて体温チェックされてアルコール手指消毒して指定の席へ。4人がけテーブルにアクリル板を挟んで斜向かい相席。店員さん用のメニュー残の紙が貼ってあって、サンマ５、赤魚８くらい、ピーマン肉詰め14くらい、、、など　みたいでした。お昼は２〜2.5回転くらいでオシマイな感じかな。で、あとからゾクゾクとお客さん入店。予約の方もいて、昼に予約できるのかと感心。で、料理がきました、これが1,000円か？というボリューム、しかも美味しい☺プチ腹パンでご飯少なめにしたけど、焼魚だけでも十分なくらいなのに、酒ナシでこの量のお刺し身だと、ご飯普通盛りでも良かったかな、と。もう食べるとこありませんレベルで綺麗サッパリ完食して、ご飯おかわりできるっぽかったけど、夜もあるのでココはこのへんで。近ければお昼ご飯で通っちゃうな、、ココ。
お刺身定食@1,000円待つこと5分で出てきます。メニューによって出てくる順番が違うのでやはりお刺身は盛るだけだから早いかも。お刺身は重箱のような折箱に入ってきますが蓋をあけるとキラキラと輝くお刺身たち。あれね。よく使われるフレーズだけど宝石箱です。ハイ。鮪・ぶり・金目鯛・すずき・タコ・甘エビ・生しらすとアジのなめろうぽいの。お刺身はすべて新鮮で、この価格で出るようなお刺身じゃないのが素人の私でも感じるくらい。これは混んでほしくないから内緒にしたいけど私的に門仲いちおしランチ店です。味とCPだけで言ったら完璧です。外で数分並んだので、早めが良いかも。教えてくれたマイレビさんに感謝です。また行きます。
お散歩てくてく。こちらのお店の前に2人ほど並んでいるのを見かけて、なんだろう…と立ち寄ると、ランチメニューの看板。ここ、ランチやってるんだ。そのまま列に並ぶと、後から続々と人が後ろに並んでいきます。11:30に開店して、スムーズに入店。入店と同時にメニューを聞かれ、刺身定食に。着席すると、どんどんお客さんが入店され、あっという間に満席に。ほどなくして刺身定食のご提供。丁寧にも、蓋付きのお箱に入ってきます。蓋を開けると…びっっくり。1,000円が信じられないくらいの見事なお刺身たち。どれも肉厚で、それぞれの個性溢れる甘みが芳醇で、醤油がいらないくらい。脂がウリのネタはとろけるし、引き締まった身は弾力が新鮮。特に鮪（トロ）と炙った鮪の脂乗りが忘れられない。炙りの香ばしさは余韻まで印象的でした。お味噌汁は大根の葉と豆腐。まろやかな塩味でした。ご飯もふっくらつやつやで噛み心地から甘みが滲みます。ひとつひとつゆっくりと味わって、ごちそうさま。満席でも手際よく接客されていて、不快な点が一切ないのがすごいと思いました。乳児連れにも気を遣ってくださり、下町の温かい人情を感じました。さらに、お座敷もあるので、乳児連れにも優しいという好ポイントも発見。他の方の注文を聞いていると、刺身、回鍋肉が人気のようでした。回鍋肉もフライ付きでものすごいボリュームだったので、次回はこれにしよう…と心の中で小さく計画しました。
2度目のランチもやっぱり「お刺身定食」を頼んでじいます。だってめちゃくちゃ美味しいお刺身だから‥。今日のお刺身は本鮪中トロ貝2種類はまちボタン海老カツオたたき生しらす鯛（鯛茶漬け用の胡麻ダレつき）最後には、鯛茶漬けしてたべました。
2度目のランチもやっぱり「お刺身定食」を頼んでじいます。だってめちゃくちゃ美味しいお刺身だから‥。今日のお刺身は本鮪中トロ貝2種類はまちボタン海老カツオたたき生しらす鯛（鯛茶漬け用の胡麻ダレつき）最後には、鯛茶漬けしてたべました。
コラーゲンたっぷりの牛スジ煮込み。旬を味わう刺盛り。珠玉の日本酒。至福のひとときである。店は門前仲町の少し外れの静かな場所にある。隠れ家的な落ち着く風情。しかし、店名は宴もたけなわの“酣”である。毎夜、宴が催される、である。今宵は、刺し盛り、鰯梅紫蘇巻、ポテトサラダ、牛スジ煮込み。酒は、銀盤、真澄をグラスでいただいた。刺し盛りは、平目昆布締め、生本鮪、金目鯛、甘海老。酣の刺身は、いつも素晴らしい!!産地と旬に拘った数種類が用意されている。1種類だけでも、全種類でもその日の気分でお好みで注文すればよい。鰯梅紫蘇巻。鰯は、煮ても焼いても揚げても、旨い魚である。その鰯を、梅と紫蘇で旨味を際立たせた逸品!!ポテトサラダ。すっきりしたポテトサラダである。胡瓜の食感がポテトとコラボして心地よい。そして、酣のスペシャリテ、牛すじ煮込み。元の形が分からなくなるほどにトロトロに煮込まれた牛スジ。絶品である。旨い!!酒は、一通り揃っているのはもちろんだ。私がいただくのはもっぱら日本酒だが、特筆すべきは、その時々でこれという日本酒を仕入れていることだ。もちろん定番として銘酒が用意されている。しかし、その上で純米酒・本醸造酒・吟醸酒や、生酛作り・山廃、ひやおろし等など様々な製法や種類の日本酒が、その時々で用意されている。当然、いつも同じものが用意されているわけではない。いつも日本酒の新しい魅力に出会える、というわけだ。もっとも、仕入れの少ない運の悪い日もある。そういう夜は定番の酒を呑むが、これはこれで美味しいので文句なしである。門前仲町に職場があった時は、毎週1回は通っていた。職場が変わってしまい、通えなくなったが、たまには気っ風の良いママに会いに出かけたい酒処である。
ちょっと雰囲気のあるお店なので入ってみました開店直後の早い時間ですお料理の評価は以下の通りです刺身金目鯛　◯マグロ　◯タイ　　◯イサキ　◎石鯛　　◎カツオ　◯うに　　◯天ぷらなす   ◎切り込みがいい塩梅になっていますやアスパラ　◯イワシの梅紫蘇巻き　◎ごちそうさまでした
ランチ定食は史上最高かと思う
お刺身、牛すじ煮込み、天ぷら、とても美味しかったです。あと、女将さん、店員さんもいい接客で楽しく飲ませて頂きました。日本酒も美味しかったです。
おまかせ天麩羅、箱詰め刺身。美味しかった。おまかせ天麩羅は、ボリューム満点！！
コラーゲンたっぷりの牛スジ煮込み。旬を味わう刺盛り。珠玉の日本酒。至福のひとときである。店は門前仲町の少し外れの静かな場所にある。隠れ家的な落ち着く風情。しかし、店名は宴もたけなわの“酣”である。毎夜、宴が催される、である。今宵は、刺し盛り、鰯梅紫蘇巻、ポテトサラダ、牛スジ煮込み。酒は、銀盤、真澄をグラスでいただいた。刺し盛りは、平目昆布締め、生本鮪、金目鯛、甘海老。酣の刺身は、いつも素晴らしい!!産地と旬に拘った数種類が用意されている。1種類だけでも、全種類でもその日の気分でお好みで注文すればよい。鰯梅紫蘇巻。鰯は、煮ても焼いても揚げても、旨い魚である。その鰯を、梅と紫蘇で旨味を際立たせた逸品!!ポテトサラダ。すっきりしたポテトサラダである。胡瓜の食感がポテトとコラボして心地よい。そして、酣のスペシャリテ、牛すじ煮込み。元の形が分からなくなるほどにトロトロに煮込まれた牛スジ。絶品である。旨い!!酒は、一通り揃っているのはもちろんだ。私がいただくのはもっぱら日本酒だが、特筆すべきは、その時々でこれという日本酒を仕入れていることだ。もちろん定番として銘酒が用意されている。しかし、その上で純米酒・本醸造酒・吟醸酒や、生酛作り・山廃、ひやおろし等など様々な製法や種類の日本酒が、その時々で用意されている。当然、いつも同じものが用意されているわけではない。いつも日本酒の新しい魅力に出会える、というわけだ。もっとも、仕入れの少ない運の悪い日もある。そういう夜は定番の酒を呑むが、これはこれで美味しいので文句なしである。門前仲町に職場があった時は、毎週1回は通っていた。職場が変わってしまい、通えなくなったが、たまには気っ風の良いママに会いに出かけたい酒処である。
豊洲のららぽーとにある『シュマッツ』。通し営業で好きな時間にビールを楽しめる、使い勝手のいいお店です。平日のこの日、休みをとって、豊洲にあるIHIステージアラウンド東京まで「新作歌舞伎FFX」を観にやってきました。途中の休憩を入れて９時間という超大作。長い休憩は前半、後半の合間に１５時半から１７時まであり、この間は会場もクローズとなるため、このスキマ時間に休憩を兼ねて食事をする予定にしてました。しかしながら、最寄駅の市場前ではこの時間帯、開いている飲食店はなく、豊洲までやってきた次第。駅からもほど近い、こちらで休憩となりました。まずはビール。◇ババリアヘレス苦味は少なく、爽やかな酸味。ごくごく飲める▫️ロメインレタスのグリルシーザーサラダちょっと焼かれたロメインレタスが香ばしい。▫️ソーセージ3種盛りスモーク、ハーブ、チーズの盛合せ。ビールには鉄板です。▫️クラッシックフラムクーヘンこれは初めて食べる料理。ピザのようでピザでない。味はかなりあっさり目。塩辛い料理に合わせるのかな２杯目はドイツで珍しいいIPAで。◇i.p.aホップの苦味はそれほどではなく、綺麗めなビールでした。ここまでで１６時５０分、開演まで４０分前。ゆりかもめに乗って戻るとしましょうか。ご馳走様でした。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝尾上菊之助企画、主演のFFX。ゲームをやったことはなかったのですが、単に勧善懲悪ではなく、親と子の絆を考えさせる物語となっていて感動的でした。それにしてもユウア（中村米吉）が可愛すぎる♡ 声、仕草は女の子そのもの。舞台最後に１分間の撮影タイムが。SNS拡散OKとのことだったので、写真をちょっとアップします。
初回利用です。平日の夜に予約なしで伺いました。クラフトビールはクセがあって飲みにくいイメージでしたが、ヴァイツェンは甘味と爽やかさがあり飲みやすかったです。店員さんがお勧めのビールを説明してくださったので、選びやすかったです。カウンター席からは樽からグラスに注ぐ瞬間を見ることができ、より美味しく感じました。チーズソーセージのとろけるチーズは、切った瞬間にトロッと伸びたのが美味しすぎて、一瞬で食べてしまいました。ビールが進みます。単品プレッツェルは大きそうだったので2人で分けました。ちょうどよいサクッと感、モチッと感があり、少し塩気がありました。お通しのクリームチーズとよく合います。
休日の15時ころに伺いました。ビールは、IPA、ドゥンケル、マイルドなどを注文しました。食事は、生ハムサラダ、ニュルンベルガーソーセージとジャーマンポテト、麦富士豚グリル、リガトーニのカルボナーラをいただきました。スイーツも、ビール酵母のパンナコッタ、ラズベリーのクレームブリュレを。どれも美味しく、最高の休日になりました！ごちそうさまでしたー
カリーヴルストとヘレスビールをいただきました。ヘレス…苦味が少なくとても飲みやすい！たまにしかビールを嗜まない私でも美味しくいただきました。カリーヴルスト…ケチャップ強め？で少し甘めのソースでした。美味しかった！ヴルストがパリッとしていてとても好きです。ポテトは味付けされている+ソースなので少ししょっぱいかもしれないです。ビールはすすみます笑お店の雰囲気も素敵で、店員さんにも丁寧に接客いただきました。1人でふらっと寄っても楽しめますが、誰かとシェアしながらの方が沢山楽しめると思います。今度は複数人でまた行きたいです。
二軒目で訪問しました！ここのビールも試飲もできるんですね！！ビールの種類も豊富で、味も美味しいし、食べ物も美味しいしで、最高でした！豊洲住まれてる方は是非行かれた方が良いのではないでしょうか。羨ましいです。
休日の15時ころに伺いました。ビールは、IPA、ドゥンケル、マイルドなどを注文しました。食事は、生ハムサラダ、ニュルンベルガーソーセージとジャーマンポテト、麦富士豚グリル、リガトーニのカルボナーラをいただきました。スイーツも、ビール酵母のパンナコッタ、ラズベリーのクレームブリュレを。どれも美味しく、最高の休日になりました！ごちそうさまでしたー
ディナー予約していたお店までまだ時間があったので一杯飲みに伺いました。昼しか来たことがなかったのでいつも空いているイメージでしたが夜はほぼ満席状態でした。白ビールのヴァイツェンを注文。お通しにクリームチーズを挟んだプレッツェルが出てきました。ヴァイツェンはフルーティで飲みやすく何杯でもいただけます。
@schmatzjp#シュマッツららぽーと豊洲#シュマッツ#シュマッツビール#schmatz#ららぽーと豊洲#ららぽーと#beer#craftbeer#toyosu#カリーヴルスト#currywrust#curry#ヒール好きな人と繋がりたい
仕事合間のランチで行って来ました☺️ランチは時間勝負なので、予約できるの嬉しい♪注文メニュー・黒ビール仕込みのラザニア（パン・サラダ付）　1,298円・シュマッツサラダ　プレッツェル付　1,430円サラダはボリューム満点、プレッツェルは硬い見た目とは裏腹に、ふっくら感あって美味しい飲み物はセルフで紅茶やコーヒー飲み放題で、最後テイクアウトカップで持ち帰れるのも高評価夜はお酒が進むメニューが揃ってて、また行きたいです#東京グルメ#豊洲グルメ#ららぽーと豊洲#gourmet#食べログ#ランチ#サラダランチ#ラザニア#OL
ヴァイツェンが美味しすぎる。（写真はラガー）ヴァイツェン単品の値段を考えると、飲み放題付コース5,000円はかなりリーズナブル。料理もビールを飲みながらなら丁度良い量で、美味でした！あとスタッフさんが親切。
水曜日の業務後に八名で行った。飲み放題メニューで、ビールが5種類ぐらいから選べる。料理はソーセージやポテトなどから色々選べる。注文したものは、非常に美味しい。トイレ、喫煙所が近く、嬉しい。paypayが使えるかは覚えていない。
昼飲みランチ✨ドイツ生まれのクラフトビアダイニングで、気軽に本場の味が楽しめる人気店注文したのは、看板メニューの「フライドチキンプレート」ハーブとスパイスの効いた衣はザックザクで香ばしくて、中のお肉は驚くほどジューシー！ピリ辛のチリソースで味変もできて、添えられたザワークラウトの酸味で口の中がリセットされて、ずっと美味しい◎バゲットもついてて、軽めランチのつもりがしっかり満たされた…お供のビールは、一番人気の「オリジナルラガー（メルツェンスタイル）」をモルトの香ばしさとほんのり甘みのあるコク深い味わいで、昼から飲むにはちょっと贅沢なご褒美感チキンとの相性ばつぐんで、母も「これ、おかわりしたくなるね…」ってうれしそうだったさらにラッキーだったのが、期間限定でオリジナル缶ビールのお土産がもらえたこと「パパにあげよ〜」って母がうれしそうに持ち帰ってたのがほっこりポイント☺️こういうちょっとした特典もうれしいよね木のぬくもりある店内は落ち着きもありつつカジュアルで、駅直結のアクセスも◎
「シュマッツ ららぽーと豊洲」は、ドイツ料理とクラフトビールが気軽に楽しめるカジュアルレストラン。ショッピングの合間やファミリーでの食事にも使いやすいお店です。ソーセージやシュニッツェル（ドイツ風カツレツ）などの定番料理はどれもボリュームがあり、ビールとの相性も抜群。クラフトビールの種類も豊富で、飲み比べも楽しめます。お子様向けのメニューや店内の広さもあり、家族連れでも気兼ねなく利用できるのが嬉しいポイント。ららぽーと豊洲の中でも開放感のある雰囲気で、休日ランチやカジュアルなディナーにぴったり。豊洲でビールが飲みたくなったら、ここはおすすめです。
ビールとドイツ料理を気軽に楽しめる「シュマッツ」でランチ！今回はちょっと珍しい「黒ビール仕込みのラザニア」をいただあた。シュマッツオリジナルの黒ビールを使用してコク深く仕上げたボロネーゼソースが特徴ということで、期待を込めて注文。味は文句なく美味しい。店内はカジュアルながらもスタイリッシュで、仕事帰りの一杯や友人との食事にもぴったり。ビール好きはもちろん、ラザニア好きの方にもぜひおすすめしたい一皿。ソーセージなども美味しいので夜の飲み会で使うのにも良い。
今日は飲み会クラフト系のビールぷはぁ！(>▽<)／のお店だけど飲み会だからタラ腹頂きましたm(_ _)mラガー、バイツェン、IPA何杯飲んだかな？分かりません。おつまみはステーキポテトピザ（食べませんでした）サラダソーセージ鶏胸肉の低温なんちゃら牛肉ソーセージコハダの巻いたやつあと忘れました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
平日火曜19:30〜仕事終わりに予約せずに3名で訪問。調子に乗ってワイン飲みまくってしまって反省。ドイツビールを楽しみたい方にはピッタリ。ビールに合うオシャレ料理も多くて、飲みメインの日には良いと思います。
本格的なビールやソーセージが楽しめるお店。ビールは甘味の強いものや苦味の強いものなど色々楽しめる。【評価目安】1.0-2.9: 再訪問の予定なし3.0-3.4: 再訪問してもよい3.5-3.9: 再訪問したい4.0-4.4: 機会を作ってでも再訪問したい4.5-4.9: 他の人に紹介したい5.0: 死ぬ前に食べたい
ランチの時間、ららぽーと豊洲の1階、たくさんのレストランが並ぶ中、こちらのお店に入ることに。ハンバーグ、ラザニア、チキン、ポークソテーetc… にパンやご飯、飲み物、サラダが付いています。ハンバーグは4種のそーすからえらべるので、今回緑色のブルギニヨンバターソースを選択。鉄板の上に熱々で外側カリッと中はジューシーな焼き加減、お値段以上です。ラザニアセットも熱々で、味のバランスがよくバルサミコソースと合っていました。食後にコーヒーをいただき大満足です。
飲み物はIPA、店長セレクトの赤ワイン、食べ物はクラウトザワート、フライドポテト、スモークソーセージ、マルゲリータピザ、パスタをいただきました。店長セレクトだけあって赤ワインが美味しかった。食事も全部美味しかった！
ららぽーとの中にあるこちら。目の前を買い物客が通るので、先の配置によっては気になるけど最初だけですね笑月曜だったから、数日前でも２０人で予約でき、広々とした席にしてくれました！コース料理を注文して、クラフトビール飲みまくり。やはりヴァイツェンが好きすぎる、最高。ハイボールもあり。しっかり食事のコースだったけど、少し少なめだったかも？ただビールメインなのでちょうど良い量。スタッフも親切で、とても満足。またお邪魔します！
平日火曜19:30〜仕事終わりに予約せずに3名で訪問。調子に乗ってワイン飲みまくってしまって反省。ドイツビールを楽しみたい方にはピッタリ。ビールに合うオシャレ料理も多くて、飲みメインの日には良いと思います。
お店の入口へ続く階段を降りると正面にたくさんの熟成肉が飾られてました！どのお肉も提供スピードが早く口に入れたらとろけるお肉ばかりで大満足でした！特上タン塩は分厚いのに柔らかくてネギをたっぷりくるんでレモン汁をつけて頂きました。骨なし豚足はぷりぷりコリコリで歯ごたえがよく、コラーゲンたっぷりで女性はすきだと思います。冷麺はハーフサイズがあったので1人前は食べれないけどちょうど良いサイズでありがたかったです！店員さんを呼ぶのに呼び鈴が無い席だったので各席に呼び鈴があったらいいかなと思います。
まだまだ残暑の続く9月の第一週目、東陽町の田じまさんへ今年二度目の訪問。こちらでは、注文の順番がほぼ決まっているのであまりメニューを見ずに注文する品が確定してしまう。まずは、ビール(生ビールからの瓶ビール)とナムルそして牛タン。基本的に何を頼んでもハズレが無いので、来たものからどんどん焼いていく。牛タンを半分ほど食べ終えたところで、牛ホルモン6種盛りを味噌ダレを注文。これもいつものお約束だ。上ミノを単品も選択肢のひとつだが、この日はさまざまな部位を楽しみたかったので6種盛りとなった。焼き肉はテンポ良く食べ進めるのが大事なので、ホルモンの途中から、カルビ、ロース、ハラミの得得定番三種盛りとチリワインをボトルで注文こちらのワインリストは、ピンからキリまでラインナップは完璧なのだが、敢えてお手頃なカベルネ・ソーヴィニヨンでホルモンや得得三種盛りとの組み合わせを楽しむ。決して高級ではないランクの牛肉も精肉店を営む田じまさん故のクオリティとリーゾナブルな赤ワインが自分の好みであり、このお店をリピートする理由のひとつでもある。この段階で締めの一品を頼むべきだが、次にもう一軒別の店にハシゴするのもいつものパターンなので一時間強の滞在となった。次回こそ冷麺やクッパで締めてみたいものだ。
肉をがっつり食べたーい、ということでこちらのお店に伺いました。乾杯のビールの後、塩味から焼いていきます。ビールとの相性抜群です。その後、ホルモンに移ります。お店の方のお勧めを聞いたところ、赤ワインとマッチするということで赤ワインを注文。確かにあいます。少し物足りなかったので、肉寿司を注文。最後にデザートでしめて大満足でした
お肉は美味しいですが、カルビは当たり外れの日があり、今日は微妙な日でした！3種盛りよりも単品のたじまカルビ頼んだ方が美味しいカルビになるかもです。ハラミは美味しく、ロースは硬めでした。クッパなどハーフで頼めるのが良かったです。高級な焼肉屋ですが、それなりに高いお肉は美味しいのでお勧めします。本店のコロッケは揚げたてが、絶品なので食べてみてください。
同じマンションの人が贔屓にしているお店焼き肉は行きつけの別店あり、機会がなかった飲み放題込み6500円のコースをweb予約肉はタンがバリエーションあるも、他ははらみ一切れずつ、他はホルモンと豚肉飲み放題の酒の中から、ビールと梅酒を飲んだ日本酒とマッコリは対象外締めて２人13000円この店だと1人一万払わないと良さ堪能できないと思った女性店員の声小さい、そして女性客の声がでかいそういうお店
この日を休めば、一般的に9連休になる平日火曜日。アタイは出社。でも、明日から盆休み5連休、やはり気持ちは楽。親しいお客さんに、仕事上がり、呑みにいかん？あっ、そうか。酒を控えてるんだったね。えっ？呑まないけど行くってか？予定したお店にはノンアルビアが無いか。そんじゃ、いつもの焼肉屋にしよ。18時半から食べログで予約。先月当たった食べログ1万円クーポンの出番だ！コースは呑み放題ナシで、・扇コース（5.800円）いつもは＋2.500円で呑み放題にすっけど。ってか、そんな高かったっけ？？前のカキコを見ると、やっぱちょい値上げした？まあ、内容もちょい変わってるっぽいけどね。食べたものと感想は写真とエトキでよろ。アタイだけしっかり酒呑んじった。今日のお会計は？1万円のクーポン使いーので？6.100円ってか。クーポン無しで16.100円、＠8.430円か。呑み放題付きとほぼ同じ値段だな。まあ、ノンアルは呑み放題にないからね。うん、なかなかよござんした。さあ、アズセナ行くゾ！
駅近くの地下にあります階段の反対側にエレベーターあります予約必須小上がり個室ありますこの日はハーフ&ハーフ生ビールからチョレギサラダ長芋キムチサンチュ特上タンレバざく切りハラミ上ロース上フィレ冷麺白ワインやはりレバとタンは必須です上ロースもよしハラミだけはイマイチでした
休日21時過ぎだったのでもうお客さんもいなかったのですが通してもらえました。ハラミカルビロースのセットとタン塩キムチ盛りビビンバチョレギサラダカルビスープを注文。タンとハラミが特に美味しかった！お値段高めだけど美味しいのでまた行きたい。
本店が改装したようなので、予約を取ろうと思ったがいきたい時間に空きがなかったため、こちらを前日に予約。比較的予約は取りやすいが、当日行くと満席だった。お肉はどれも美味しく安定のクオリティ。良い点と言えば、ホルモンが少量で食べれること。私はそんなに得意でないので、相方1人が頼むのにはちょうど良い量と値段。2枚で330円と440円のものがある模様。詳細は写真にて。繁華街に比べると単価は安いかなあと思う。一皿の金額は同じでも量はしっかりあるなと。ワインは飲みきれなかったものは持って帰って良いとのことで袋をくれました。また伺います。ご馳走様でした。
前から気になっていたお店。上質な「松阪牛」を堪能できる精肉店直営の焼肉店とのことで期待が高まります。18時頃に伺いましたが、店内はすでに多くのお客さんで賑やかな雰囲気。それでもスタッフの方がとても親切で、細やかな対応が嬉しかったです。注文したのは【田じまコース】。厚切りの特上タンと黒毛和牛ヒレが両方楽しめる全12品で8,500円（税込）。量はちょうど良く、お腹いっぱいになりました。最初の炙りサーロインは、卵とタレを混ぜた特製ダレに絡めて食べるスタイル。濃厚な黄身と甘辛いタレがサーロインの旨味を引き立てていて、思わずおかわりしたくなるほどでした。特に黒毛和牛ヒレは柔らかく、口の中でとろけるような食感。厚切りで食べごたえがありながらも脂がしつこくなくて、最後まで美味しくいただけました。特上タンも旨味がぎゅっと詰まっていて大満足です。追加で頼んだ白センマイは酢味噌を付けてさっぱり。脂多めのお肉が続いた後にちょうど良いアクセントでした。ライスを一緒に頼んだのも正解でした。美味しいお肉と気持ちの良い接客で、また必ず訪れたいお店です。
会社の同僚と3人で訪店近頃安くて美味しい焼肉屋を探すことにハマっているが、ここは6,000円で飲み放題付きのため、そこそこリーズナブル。お肉のクオリティも高く、とても美味しい。特にホルモンは品川港南口の市場から直輸入であり、全国の焼肉店に卸しているとのこと。それだけ新鮮なホルモンが手に入るということで、とても美味しくいただくことができました。ただ、コースのボリュームが少なめなため、結局追加オーダーが必要になったため、1人7-8,000円の会計となりました。いい感じのお店だったので、また機会があれば行きたいです。
おいしいよ！という友達のススメで来店！キレイな店内で店員さんの感じも良かったです！が、少し量が足りなかった。。。ご飯を単品で頼んでお肉も追加してしまいました。。。でも割引券をもらったのでまた行くかもー？って感じです
芝浦の和牛肉卸業者「株式会社田島商店」の飲食部門である「有限会社実栄商店」直営の焼肉店！株式会社田島商店は1950年5月に江東区扇橋で創業し、牛馬内臓処理業を開始。1973年12月に飲食店「焼肉田じま」を住吉に開店。その後、屋号を「肉の田じま」に統一し、2018年8月20日に2号店としてこちらのお店をオープンした。代表取締役社長は「株式会社田島商店」の代表取締役てまある田島実氏のご子息である田島慎太郎氏。同社は2022年4月に3号店として「肉の田じま カメイドクロック店」を開店しており、現在は3店舗を運営している。料理長は吉田博幸氏。過去月島の傳々で長年修行していた職人さん。店舗は東京メトロ東西線「東陽町駅」4番出口から徒歩1分の立地にある。店内は全64席で、個室3室、半個室2室、座敷5卓、テーブル9卓、カウンター2席を備えている。営業時間は平日が17時から23時、土日祝日は16時から23時までで、年中無休で営業している。予約は電話予約のほか、公式ウェブサイト、食べログ、ホットペッパーグルメ、ぐるなびなどのオンライン予約サイトから可能である。支払い方法は現金のほか、VISA、マスターカード、アメリカン・エキスプレス、ダイナースクラブ、JCBなどのクレジットカードが利用可能である。電子マネーやQR決済には対応していない。和牛肉卸業者ならではの上質な内臓や松阪牛を中心に一頭買いで仕入れる正肉が美味。卸業者ならではの上質な和牛のタンやハラミのメニューが多くて肉好きには嬉しい。正肉は東京食肉市場でA4～A5ランクの黒毛和種の雌牛のみを一頭買いし、約2週間熟成させることで、柔らかく旨みのある肉質を実現している。この日も和牛タンが爆裂に美味しかった。【注文】◻︎白センマイ刺　770円◻︎ハチノス刺し　770円◻︎牛もつ煮込み　580円◻︎上タン塩　2,580円◻︎ハラミ　1,780円◻︎サガリ　1,780円◻︎シビレ　980円◻︎ヤン　980円◻︎コプチャン　1,080円◻︎ホホ肉　1,050円◻︎ミノサンド　980円◻︎アイス三種　280円
金曜日夜8時過ぎに訪問。5分くらい待ってカウンター席に案内してもらいました。牛たんの盛り合わせ（4000円くらい）、赤身霜降り肉の盛り合わせ（5000円くらい）、ホルモン盛り合わせ、キムチをオーダーしました。お肉は美味しいけど、コストもそれなりなので、そんなもんかなと。フロアスタッフの対応はおもてなしという言葉からは程遠く、残念でした。ホルモンはコスパ良く美味しかったです。
「東陽町に美味しい焼肉屋がある」との噂を聞きつけて、「松坂牛 田じま」へ。当店は焼肉のほか、すき焼き、しゃぶしゃぶ、ステーキなどの飲食店から、惣菜や弁当の販売、東京食肉市場内の精肉卸「肉の田じま」まで幅広く展開する、“肉選び職人”の異名をもつ田島慎太郎代表が率いる一大グループの内の一軒だとか。お店は地下にあるのですが、広さに驚かされます。松阪コース¥13000を頂きました！最高峰の松阪牛の証として個体識別番号や生産者が記載されているので間違いなく良い和牛が頂ける。肉は間違いない美味しさでしたが、コース内容が脂の多い重ためな肉が多くて結構食べ疲れはしました。白米マストです、、、ただ、肉だけではなく、ホルモンの美味しさも間違いないのでオススメな焼肉屋さんです！いい生産者が作る血統のよい松阪牛は脂も極上でした！美味しかったです。ご馳走様でした。-----------------------------最後までお読み頂きまして本当にありがとうございました。皆様からの「フォロー」「いいね」「お店を保存」めちゃくちゃ嬉しいです。これからも宜しくお願い致します。---------------------------
東陽町駅すぐ、「松阪牛 田じま」は卸直営＆一頭買いのこだわりが光る焼肉店。極上タンやハラミ、ぷるぷるホルモンは鮮度抜群。松阪・神戸牛の正肉も格別。半個室で網交換もこまめ、カジュアルでも上質な会食に◎。 ￼“タンは並んだ黒タンから好きなの選べ…食べたら怖いくらい分かる”“お肉はほんとうに美味しく…あっという間に食べ終わってしまった感じ”
私にとって、和牛焼肉の基準はこのお店。清澄白河の扇橋本店も行くが、こちら東陽町店の方が夜はよく行く。本店が美味しいのはもちろんだが、こちらは店長のアレンジ料理や肉のカットなどで、本店とはまた違った魅力を感じさせてくれる。焼肉も奥が深くて、色々と美味しい焼肉の定義があるが、そもそも抜群に質の良い和牛を食べたいなら、町焼肉ではこのお店。正肉もホルモンも松阪牛、但馬牛系の和牛が基本。しかも、大体のメニューは黒毛の雌。その素材の旨味を最大限に引き出す熟成と、カット、味付けを店で加えて、客に提供してくれる。あまりにも良い牛が出るものだから、最高の加減で調理するため、この店に来ると、肉を焼くのに集中して、ほぼロースターと肉しか見ていない。食事というより真剣勝負！いつも、本当に満足できる。今回、上タンと松崎牛の赤身肉4種盛を注文。画像を見てほしい。タンも赤身も、見た目から美味しさが伝わる艶と色。しかも！タンは上タンでまだこの上に特上なるメニューがある。部位が異なり脂乗りが変わるので、特上はもちろん美味しいが、はっきり言ってタンは上タンで充分美味い。黒毛のタンの柔らかさ、とろける食感、かすかに残る甘さ、それらをバランス良く感じるためには、上タンの脂乗りが私にはベスト。ハラミももちろん黒毛和牛。ハラミはタンと違って、並と上、特上は形が違うだけだから、並でも充分すぎる美味しさ。ちなみに、扇橋本店でハラミを塩で、と頼むと、めちゃくちゃ美味しく調合された塩が出てきて、ハラミと塩とゴマ油で、これまた最高の体験ができるから、それだけでも清澄白河に行く価値がある。頼めば東陽町店でも出来るかもしれない。問屋直営だけに和牛ホルモンの品質も高いし、一品料理も美味しい。扇橋本店とは、またちょっと違う料理もある。管理の行き届いた生ビールも美味いし、何より、田じまの焼肉を愛するスタッフがいる！本店の元店長さん、接客最高ですよ。もちろん、素材だけが焼肉の美味しさの決め手ではない。たん清や、北砂のスタミナ苑のように、いかに仕込みや、タレ、味付けのアレンジで、和牛でなくても美味しく食べさせるか、そこに命をかけてる焼肉屋もあって、それもまた、魅力的なスタイル。でも、リーズナブルに黒毛和牛を美味しく食べるなら！やっぱり、田じまに足を運んでしまうんだな、結局。
東陽町で焼肉を食べたくて初来店。8000円のコースを選択。まずは色とりどりの野菜をサッと焼いて。お肉はタンから。タンシタ、タン元、タンナカレモン汁で。ホルモンもタレも全て絶品お店の人も愛想よく、気持ちよく焼肉を堪能しました。
仕事の異動発表があったため、異動が出た方との慰労会で利用させていただきました。半個室があって2H飲み放題付きで1人8000円なのでコスパは良し。松坂牛のコース料理で、お肉には全て部位のプレートをつけてくれている親切さ。ボリュームもしっかりあって、いろんな部位が少しずつ食べれるので色々食べたい人にはおすすめです。お肉は特に新たな感動はないものの普通に美味しかったです。コースメニューは以下。【先付け】ハチノス刺し・ニンジンナムル・ネギチャーシュー【冷菜】キムチ・オイキムチ・カクテキ・長芋キムチ【サラダ】チョレギサラダ【塩物】上タン塩・タン塩・タンシタ・ハラミシマチョウ・ヤン・ハツ・ホホ肉【タレ物】上ロース・上カルビ・中落カルビ・カイノミギアラ・松阪コプチャン・ミノサンド・レバー【野菜焼き】長ねぎ・ナス・シイタケ・人参【お食事】冷麺・カルビクッパ・ビビンバから一人ひとり選択可【デザート】アイスの盛り合わせまた出会いと別れの季節がやってきました。みんなが後から振り返って、「いい異動だった」と思えるように、これからも頑張ってほしいなぁと心の中で思いながら、、、しょーもない話で沢山笑えた食事会でした。ご馳走様でございました。
地下にあるお店で、田じまさんは、松坂牛が有名なようだ。トモサンカク、ロース、ハラミ、カルビなど、その他もろもろを赤ワインとともに堪能した。色々と食べてお腹いっぱいなりました。トモサンカクおすすめです。
平日18:00会社の同僚2名と初訪問地下に降りて右側の半個室で宴会開始さすが松坂牛、お肉の品質は最上級！サーロインは口の中でトロケました！上カルビ､上ロース､上ハラミ､美味いサイドメニューも豊富ごちそうさまでした♪
地元で有名な焼肉屋なので一度は行きたいと思い、8000円で飲み放題付きの厳選コースを利用しました。タレの味があまり好みではありませんでしたが沢山出てきてお腹いっぱいになりました。ただ、若い店員さんは疲弊されてたり不貞腐れてる方が多く声を掛けづらい雰囲気で、心配になりました。こちらまで嫌な気持ちに持ってかれちゃうほど店員さんの対応が異様で、味以前の問題があり、今後も利用したいと思うお店では無いです。
サワラ炙り刺身、ジャンボメンチ、豚キムチ、海鮮ばくだん、青のりかけすぎちゃいました焼きそば。サワラ炙り刺身。臭みもなく、優しい魚の甘味と炙りの芳ばしさが美味。ジャンボメンチ。メニュー名ほどのジャンボ感は感じないが、肉の甘味がたっぷりでていて良き。豚キムチ。キムチのコク旨な味わい、キムチと豚肉とタマネギのバランス、いずれも良き。辛過ぎず甘過ぎず塩っぱ過ぎず、絶妙な塩梅の味付けで旨し。海鮮ばくだん。具材は、サーモン、まぐろ、いか、ぶり、きゅうり、たまご、納豆、とろろ。いろいろ入っていて、味だけでなく食感にもバリエーションがあり、食べていて楽しい。ただ、解凍したてなのか、やや水っぽさが強かったところは残念。青のりかけすぎちゃいました焼きそば。メニュー名のとおり青のりがすごいので、食べる時に舞い上げたりむせないように注意が必要。ソースの味付けも良く、青のりの磯の風味がしっかりと鼻に抜けてきて旨し。休日の15時にオープンと同時に入店。前客も後客もなし。アルコールがもう少しリーズナブルだと使いやすい。
夜ご飯を食べにふらっと入店。カツオのたたき、マグロぶつ、鯖の塩焼きを白米でいただきました。（ネギと玉ねぎが苦手なため事前にお伝えして抜いていただきました。ご対応ありがとうございます！）鯖塩焼き、脂ものっていて身もふっくら。おいしくてご飯が進みます。マグロぶつも一切れが大きく大満足。カツオたたきは生姜とニンニクをたっぷりつけて塩で頂戴しました…！こちらも美味しい。こちらのお店、なんと牡蠣がひとつ100円台で食べられるそう。せっかくなので牡蠣も最後に注文。食べごろサイズでとても美味しかったです！店員さんは皆さん丁寧で爽やかな印象。気持ちよくお食事できました。ランチもやっているそうなので今度はお昼にも来てみたいと思います！
この辺りで食事をする用事があり、刺身があるお店で探して行ったのですが本日刺身の仕入れがないと言われ残念でした。。。コスパは普通でこれと言って記憶に残るメニューは正直無くて盛り付けも雑。家の料理って感じで近所の人が来るのかなという印象でした。ホールスタッフが一人しかいなくてドリンクもなかなか頼めず席に見にも来てくれないし毎回キッチンまでこっちが歩いて注文しに行き、出てくるのも遅いし微妙でした。。。
近所なのでこの1年間に10回ほどお邪魔しています。刺身の盛り合わせと唐揚げがおすすめですが、なんと言ってもここは牡蠣でしょう！生牡蠣100円、レモンをトッピングすると150円。リーズナブルなので今後もリピートさせて頂きます。
仕事で行った東陽町で、ランチの定食、お刺身とアジフライをいただきました。他のランチはほとんどが1000円以下だけど、こちらはチョイ高の1200円。アジフライが、大きさも大きいんですが、超肉厚でおいしかったです！大満足。お客さんが帰る時「行ってらっしゃい」と言ってくれる。その後の仕事も頑張れました(^^)
今回は後輩と２人でスタンダードコースを利用させていただきました。飲み放題で食事も次々出てくるのて後輩も大満足でした。ウリの生牡蠣を追加でオーダーしました。時間オーバーしてしまい申し訳ございませんでした。ご容赦いただき、有り難うございました。また(何度も)利用させていただきます。昔話で盛り上がり写真は１枚だけです。悪しからず
後輩達と残業の帰りに寄りました。後輩達はこのお店のことを知らず、定食メニューを見て驚いて‼️いました。ですよねー。メニューの写真をご覧ください。この内容、この値段はコスパ最強です。しかもご飯はお代わりが自由。おかずをつまみにビールをゴクゴク！たまりません。お刺身は、鰹とマグロとネギトロが付き、唐揚げは揚げたての拳くらいのが、二つも付きます。それで1100円ですよ❗️そして極めつけは、この時期の生牡蛎。1個110円で、皆んなで二つずつ食べました。刺身は定食用と侮るなかれ！ちゃんとした切り身で出され、新鮮です♪唐揚げは拳くらいのサイズが2個、ご飯が進みお代わりをしました。更にこの時期に生牡蛎。一個110円ですよ！皆んなで二個ずつ頼み、殻を剥いたばかりの新鮮な牡蛎を、口の中に入れるとクリーミーでコクが広がり、美味しいの一言です♪皆んな残さず食べ、楽しい時間を過ごせました。お店を出ると後輩達が、このお店、良いですね。また、来ましょう♪と言ってくれました。夜にこの近くに来られたら、是非、寄ってみてはいかがですか？ご馳走様でした♪
生牡蠣が一個あたり100円！という看板を見て、2軒目でお腹いっぱいですがそそられて訪問。定食屋さんで、定食を食べに来てる方もいましたが飲むこともできます。カキフライがガリタルタルか買っていて新しかったですがとても美味しくてあいました！また行きたいです
明太子の「やまや」の後にできたお店で、間口から見ると座席数が少なく見えるかもしれませんが奥行があるので 席数は割とあります。お料理はどれも美味しかったです。特にカキがお安く食べれてびっくり、美味しかったです。サービス料10%取られますが、お通しがないので、食べたくないものを食べるよりも全然いいです。また、今度はランチで再訪したい思いました。
心を殺伐とさせるシリーズ　その25東陽町〜木場ぶらぶら節  パート58  リバイバルまさかの再訪がここさつ（心を殺伐とさせるシリーズ）入り。句点に感じていたおかしみも、今は昔。一年程前に利用した際には無難オブ無難だった記憶だけに、今回も大外れることはないだろ…などと軽い気持ちで予約に踏み切ってしまったのが、最大不可逆な過ちであった。もうね、てきとーな気持ちで選んでしまった数日前の自分をぶん殴ってやりたい。流石に店名継続で運営母体が変更になったのか疑ってしまうレベル。まずもって華金＝意外にも多くの酔客で賑わっている（皆さん当方みたいに後々失意に暮れたのだろうか）のに、スタッフの数が圧倒的に足りておらず。後々多少補充されたとはいえ、19:00前はホールが1名しか存在しない。そしてこのおねいさんの客あしらいがまた…SGMが怖いので、多くは語らぬ。途中からあらわれた眼鏡のおねいさんは如才なかっただけに、終始彼女にご対応いただければ、いくらか評価が変わった可能性も…いや、後述のオペレーション故にソレも却下。板場も1名で回されているように見受けられた。提供までに多大に時間を要するのもさもありなん。せめてドリンクのサーブ速度だけでもどーにかしてほしいが、お預け時間が長いだけに飽き足らず、オーダー漏れに銘柄違いまで発生する踏んだり蹴ったり。無論フード全般、提供の遅さも災いして冷め冷めなのを差し引いた（差し引いて良いのか？）としても、端的に品質爆下げ。品書きの種類も圧倒的に物足りない。鮮魚推しのはずなのに刺し盛りもできないと断られてしまったし。消去法で選んだ面々は、総じて大手チェーンと同等か、やや下ぐらいの。とりわけ本日のおすすめ括弧なカツオのたたきとか、ビジュアルからしてやばいとわかるヤツ。ガリサバの〆サバも5段階中5の酢締め具合なのに生臭い摩訶不思議。現在の看板らしい生牡蠣は1個110円とリーズナブル！…と思いきや、殻の剥きがだいぶ雑な上に、まさかの完全無調味。つまり結局プラス料金でレモンやらおろしポン酢やらの薬味の類を購入せざるを得ない。加えて食べログクーポンにて「生牡蠣1個無料」の利用を打診したところ、まさかの1グループ（我々は5名での訪店）に1個のみの恩恵らしいデス。その事実を知らされたのは、ファーストオーダーを忘れ去られた先の催促時っていうね。初めに人数分でお願いした際にふつーに通ってたやんけ。幹事としていくらなんでもいたたまれず、早々に河岸の変更を試みるも、序盤に頼んだハツステーキが不着であることに気が付く。モ「まだ焼いてないならキャンセルでお願いします。むしろ焼かないで」店「今焼いてますからもう少々お待ちください」清々しいぐらいのテンプレ。しかもここからさらに待たされる。まあ当店最高値級のお品だものね。そりゃ何を差し置いても焼いてくださるだろう。ハツのサクを1本贅沢に使用。6P＝1200円、即ち1Pあたり200円とは、某高級焼肉店もびっくりだろう。うん、ウェルダンな火入れ。ゴムゴムかたいし、およそハツの味が伝わらない。ちなみにあわせて序盤に頼んでいた牛焼肉炒めについては無事キャンセルす。これでお会計まで面妖であればある意味言うことなしだったのだが、幸か不幸かむしろ最悪の想定を若干下回る金額（一人当たり約3000円）だったり。かえって計算漏れが疑われる。同行者達への日頃の慰労＋一連のお詫びに全額ごちそうさせていただいたにもかかわらず、思ったよりも安いだなんて言われてしまうR.I.P自分。仮にたまたまこの日はコンディションが悪かっただけなのだとしても、再訪して検証する気がおよそ起きない。口直しで訪れた一番館（激安チェーン中華）の方が全然イケてた件。残念ながらモビ男と当店の関係に明日は、ない（。）
昼に2人で訪問しました。昼は、たまに行きますが多くのお客さんで賑わっている印象です。今回は、唐揚げセットを注文しました。開店当初にも行ったことがありますが、メニューがたまに変わっているのでいい意味で楽しみになります。
ディズニーのため、東陽町に初めて舞い降りました！ホテルの近場でと思っていましたが、牡蠣100円に釣られてタクシーで。その価値はありました！もともとそんなに飲む感じではなく、定食目当てでしたが結局2人で30個食べてました。無類の牡蠣好きでかきえもんが大好きな私。文句なしの牡蠣でした。水っぽさや鮮度などどうかな〜と思いましたが、味もしっかりとしていて少し感動しました。補足、梅干しサワーの梅干しがすごく大きくて味も塩っぱめと酒飲み好みでしたのでおすすめです。金額は飲み放題にしなかったのでそこそこいってしまいましたが、マグロのブツも金額を疑うほど美味しく東陽町行く際は必ず行きたくなるだろうなと思いました！近所だったら月に2回は行ってしまいそう。ご馳走様でした！
ランチが非常に美味しいかったので、初の夜訪問。牡蠣が年中食べれるとの事で、是非一年通して食べ比べしてみたい。ごはんセットもあり、昼と同じく定食のようにも利用できる。シラスたっぷりパスタなど、風変わりメニューもあり美味しかったです。ごちそうさまでした。
駅近ホテルから数分で到着。店は明るく入り口のカウンター席に一人座る。定食メニューは置いていないが頼むと出してくれる。、アジフライ唐揚げ定食と生ビール、サービスの生ガキを注文。定食はアジフライも唐揚げも大きなサイズでこれだけでお腹が膨れます。ふっくらしていて味も良い。定員さんも爽やかでした。
初めて行きました！店長とスタッフさんがタッグを組んでお店盛り上げているな〜と感じました。良いお店です。特に、オススメの牛モツ煮、大きなアジフライ、100円生牡蠣、マグロお刺身は丁寧な作りで美味しかったです！値段もリーズナブル。お酒も、ビール、日本酒、ウイスキー等幅広くて、呑兵衛にはサイコーです。精算後、スタッフのお姉さんが店の外まで見送り。店の名前にちなんで、また明日も来てくださいね〜と。サービスも素晴らしいお店でした。また行きます。
久しぶりの来店です。ここはお魚が美味しいのでひとりちょい飲みでも大丈夫！お通しのもつ煮込みはハチノスが一緒に煮込まれていてめちゃ美味しかったです。オーダーは、しらすと豆腐のサラダ、マグロのブツ、シメサバの塩焼き、フライドポテトをオーダー。どれも美味しかった！ごちそうさまでした。
2024/9（火）21:00頃入店、店内1組食事中牛すじ煮込みしみしみの牛すじは旨味たっぷりで美味しいエンガワユッケエンガワのユッケは初めて食べたが美味しい牛ホルモン塩焼きそば脂がすごいが、量も多く、美味しいラー油唐揚げザクザクとした大ぶりな唐揚げで満足感がある
土曜日の18:30に予約して訪問。先客は10名くらいの団体グループとお一人様で食事をしている方が数名。賑わっていました。飲み放題単品1500円をつけてアラカルトで注文。料理はどれもしっかりしていてリーズナブルで美味しかったです。看板メニューのアジフライはボリュームもありおすすめです。混み合っていた中で、注文のスピードや接客も良かったのでまた行きたいと思います！ご馳走様でした！！
後輩達と残業の帰りに寄りました。後輩達はこのお店のことを知らず、定食メニューを見て驚いて‼️いました。ですよねー。メニューの写真をご覧ください。この内容、この値段はコスパ最強です。しかもご飯はお代わりが自由。おかずをつまみにビールをゴクゴク！たまりません。お刺身は、鰹とマグロとネギトロが付き、唐揚げは揚げたての拳くらいのが、二つも付きます。それで1100円ですよ❗️そして極めつけは、この時期の生牡蛎。1個110円で、皆んなで二つずつ食べました。刺身は定食用と侮るなかれ！ちゃんとした切り身で出され、新鮮です♪唐揚げは拳くらいのサイズが2個、ご飯が進みお代わりをしました。更にこの時期に生牡蛎。一個110円ですよ！皆んなで二個ずつ頼み、殻を剥いたばかりの新鮮な牡蛎を、口の中に入れるとクリーミーでコクが広がり、美味しいの一言です♪皆んな残さず食べ、楽しい時間を過ごせました。お店を出ると後輩達が、このお店、良いですね。また、来ましょう♪と言ってくれました。夜にこの近くに来られたら、是非、寄ってみてはいかがですか？ご馳走様でした♪
今日は休肝日を誓っていたけど、お腹は減る。そこで、夜定食をやってるこちらへ。アジフライ推しのようなので、唐揚げとセットを。いや待て、＋50円でご飯をサラダに変更可能！時間も遅いし、米は控えても良いのかなと思いしらす豆腐サラダにチェンジ。アジフライ、デカい。デカすぎて骨？ヒレ？口に残るなぁ。美味しいけどね。それより唐揚げが美味かった。しっかり下味が付いていてジューシーだ。米が欲しくなった。次回は早めの時間帯で米を喰う。
お店の方が元気で親切で活気があります。特に女性店員さんのちょっとした声かけがとても気持ちがいいです。日替り定食は選べる小鉢付き。この日は赤魚の定食でポテサラを注文しました。壁に貼られた夜の単品メニューもなかなか魅力的なので、次は是非、夜飲みに行きたいと思うお店でした。
久しぶりに予約をして時代やさんへ。亀戸駅から3分位歩いた所です。スーパーハナマサの近く。そして、ホルモン吉田の隣。時代やさんは、カウンターとテーブル席がいくつかあり喫煙可のお店です。焼き鳥を中心として、その他おつまみ一品料理、その日のお勧めが黒板に書かれていてリーズナブルでお気に入りのお店。今回注文したお料理ぬか漬け白レバー塩山芋鉄板焼鳥のたたき　ネギポン酢どれも美味かったです。串もう少し食べれたかもですが、会話が楽しくて、飲みが進んでしまいました。19時台は満席、20時半位から少しずつ空き始め、予約なしの方も入れる感じでした。2名でお会計5500円位でした。飲み物は、生ビール5杯、日本酒熱燗2合、サワー2杯。久しぶりにお邪魔しましたが、やはり大好きなお店です。ご馳走様でした。
生ホッピー白中鳥レバたたき軟骨唐揚げ串砂肝せせりハツカシラししとうレバたたき見た目より火が通ってたもう少しレアだといいな軟骨揚げ身が少しついてるやげん胡椒モリモリ個人的には軟骨揚げは膝の方が好きで。。。串どれもイマイチハツは焼きすぎでジューシーさが足りない入り口近くのカウンターに通されたが店主やらスタッフやらが自分の隣まで来て立ち替わりでヤニを燃やしている。全席喫煙可っぽいし、仕方ないとは思うけど食ってる最中にすごい煙が流れてくるのであまりいいものではない。スタッフはどっか他所でやればいいと思う。安いけど。近くにいい店あるし。再訪しない。
亀戸トップクラスの居酒屋以前から安くて美味いで通い詰めた亀戸ですが、コロナによる時短営業、最近の物価高で値段を上がるか潰れるかを強いられ馴染みの店はほぼ壊滅状態。ただ、ここはその中でも味を守りつつ、値段も優しさを保って踏ん張ってくれてるお店です。お好きなお酒を注文したら是非串焼きを頼んでみてください。それだけでこの店の良さが分かるはずです。亀戸ではありますが亀戸の駅前から少し歩く立地だからこそ地元に愛される味と値段を維持している。そんな下町風情のお店に立ち寄る機会があれば是非！
土曜日の夜に予約してお邪魔しました。注文したのは、・白レバーたれ・山賊焼・豚もつの土手煮などです。白レバーは大ぶりで、ぷりぷり感がたまりません。山賊焼はカラッと揚げた割には肉が柔らかく、添えられたマヨネーズとよく合います。土手煮は今回初めて食べましたが、赤味噌ベースでよく煮込んであり、モツも柔らかいです。酒のアテとしてちびちび食べるにはちょうど良いかと。ゆっくり飲むには最適のお店です。ご馳走様でした。
仕事帰りに安くてうまいねここも焼き茄子の生姜醤油みたいなやつは当たり前に美味しいし茄子が大きい！！！ありがたい！なんとなく頼んだ水餃子のすーぷが鶏白湯？ぽくて美味しくてそれを期待してラーメン頼んだらビンゴでそのスープだった！！！！酒が飲めるスープ！
二度目の訪問。前回、唐揚げに感動したので唐揚げはマスト。前回頼めなかった魚寅のマグロぶつも頼めました。今回はビールと酎ハイ、焼き鳥3本の晩酌セットを入れたので安かったー！この店は、酒飲みのための店という雰囲気がすごくして、居心地よくゆっくり飲めます。ただ、喫煙OKのお店なので煙たく、服や髪にタバコのにおいがつくので、本当はもっと頻繁に行きたいお店なのに年一くらいになってるのが残念です。喫煙者にはパラダイスでしょうけど…。
土曜日の夜に予約してお邪魔しました。注文したのは、・白レバーたれ・山賊焼・豚もつの土手煮などです。白レバーは大ぶりで、ぷりぷり感がたまりません。山賊焼はカラッと揚げた割には肉が柔らかく、添えられたマヨネーズとよく合います。土手煮は今回初めて食べましたが、赤味噌ベースでよく煮込んであり、モツも柔らかいです。酒のアテとしてちびちび食べるにはちょうど良いかと。ゆっくり飲むには最適のお店です。ご馳走様でした。
ここのガツ刺しは本当に旨い、多分低温調理だろうけど、ほぼ生に近い食感がコリコリで抜群に美味しい、お値段据え置きで少し量は減った感じがしましたが味・食感に変わりなし昼に続いて焼鳥も食べました。唐揚げに豚キムチ柳川鍋を〆にいただきました。ボトルも入れて1人¥2,000亀戸を代表する安くて旨い店です。
鳥レバ、ハツはいつもとおり美味しい。豚串のカシラはおすすめの一品です。鳥料理は全般的うまい。コスパは良い店だと思う。
土曜日の夜に予約してお邪魔しました。注文したのは、・白レバーたれ・山賊焼・豚もつの土手煮などです。白レバーは大ぶりで、ぷりぷり感がたまりません。山賊焼はカラッと揚げた割には肉が柔らかく、添えられたマヨネーズとよく合います。土手煮は今回初めて食べましたが、赤味噌ベースでよく煮込んであり、モツも柔らかいです。酒のアテとしてちびちび食べるにはちょうど良いかと。ゆっくり飲むには最適のお店です。ご馳走様でした。
22周年って事で行ってきました！店内沢山の人で中々注文した品が出て来なくて大将1人やから仕方ないかコスパ味は相変わらずサイコーシークワーサー酎ハイ頼んだら分量間違えたらしくて酸っぱすぎ‼️無理して半分飲んだけど残りの半分に氷と焼酎入れてもらうハメにやっと美味しい焼酎飲めました‍私のお気に入りは断然馬刺し❣️カレードッグも美味かった〜
亀戸の商店街の入り口にある焼き鳥屋さん。入り口は少し狭いですが、店内は奥行きが広いです。焼き鳥がメインです。1本1本が安くて、コスパいいです。白レバーも200円台でありました。たまたま、若いお客さんがワイワイしてましたが、カウンターで1人で来てる方も多かったです。海鮮の爆弾もおいしかったです。みんなでワイワイ気楽に飲みたい時にいいですね。￼
会社の二次会で21時に利用。後輩がオススメのお店があると言うので、千鳥足でお店に向かうと店内は7割くらい席が埋まっていた。とりあえず注文はすべて後輩のお任せ。どの商品も珍しい料理ばかりで美味しかった。特に梅と豚肉と胡瓜の和物はさっぱり酸っぱいで美味しかった。お店の従業員の方の接客も笑顔で対応していただいて気分が良かったです。今度行った時には白レバーを堪能してみたいです。
会社の同僚との会食で利用しました。2件目だったので、ほとんど料理は注文できなく写真以外はせせりを注文したぐらいです。注文した料理は美味しかったので、次回は1件目で利用したいと思います。日本酒の種類が少ないでもう少し種類があればなぁと思います。
２回目の時代やさん。休日は18,19時以降は混んでいて入れないイメージもありますが、18前は入ることが出来ました。やはり焼き鳥が美味しい。水郷赤鶏という千葉県産の鶏をつかっているらしい。つくねや、ささみわさびも柔らかくて美味しい。写真は撮り忘れましたがピーマンチーズ串が美味しかった。ピーマンにお肉、チーズの組み合わせが美味しかった。山芋鉄板焼は下味はついていないみたい。麺つゆか、ポン酢が一緒に提供されましたが、薄く感じたのでテーブルにあった塩や醤油をプラスして食べた。卵の白身が鉄板でいい感じに固まっていた。
土曜日の夜に予約してお邪魔しました。注文したのは、・白レバーたれ・山賊焼・豚もつの土手煮などです。白レバーは大ぶりで、ぷりぷり感がたまりません。山賊焼はカラッと揚げた割には肉が柔らかく、添えられたマヨネーズとよく合います。土手煮は今回初めて食べましたが、赤味噌ベースでよく煮込んであり、モツも柔らかいです。酒のアテとしてちびちび食べるにはちょうど良いかと。ゆっくり飲むには最適のお店です。ご馳走様でした。
ここのガツ刺しは本当に旨い、多分低温調理だろうけど、ほぼ生に近い食感がコリコリで抜群に美味しい、お値段据え置きで少し量は減った感じがしましたが味・食感に変わりなし昼に続いて焼鳥も食べました。唐揚げに豚キムチ柳川鍋を〆にいただきました。ボトルも入れて1人¥2,000亀戸を代表する安くて旨い店です。
数ヶ月ぶり2度目の訪問。レシート貰えなかったので、何を注文したのか定かではないけれど…美味しかったのは白レバー！プリプリで臭みも全然無し。何個もたべたいヤツ。逆に普通のレバーは臭みキツかったです。とは言えこのレベルの臭みはよくあるので完食したけれど、リピートはないかな？鶏皮、塩の方が好きだけどタレにチャレンジ。表面カリっとして、タレともあって想像以上に美味しい。クセになりそうオツマミピザ（？）チーズの量が凄い！旨い！！せせり（？）も歯ごたえよくてお気に入り鶏皮せんべいはサクサクだったけど、個人的にはカリカリな歯ごたえがよかったな。最初は出てくるの遅いと、ちょいと不満だったけど、早く食べないと冷めてしまうので、結果丁度良いスピードだったかと。リピートしたいものもあり、満腹で注文できなかったものもあり。また訪問したいです。
２回目の時代やさん。休日は18,19時以降は混んでいて入れないイメージもありますが、18前は入ることが出来ました。やはり焼き鳥が美味しい。水郷赤鶏という千葉県産の鶏をつかっているらしい。つくねや、ささみわさびも柔らかくて美味しい。写真は撮り忘れましたがピーマンチーズ串が美味しかった。ピーマンにお肉、チーズの組み合わせが美味しかった。山芋鉄板焼は下味はついていないみたい。麺つゆか、ポン酢が一緒に提供されましたが、薄く感じたのでテーブルにあった塩や醤油をプラスして食べた。卵の白身が鉄板でいい感じに固まっていた。
還暦オヤジの亀戸居酒屋巡り25店舗目。年明けにお伺いしたのは炭火焼きが売りの此方。店名の通り何となく懐かしい風情の店構え。店内も既に常連さんと思われる方々がカウンター席にいらっしゃいます。伺った時には店主自ら注文取りをされていました。お通し代150円は板わさ。注文は水郷赤鶏の焼鳥を中心に以下の通り。もも串　190円ぼんじり　190円砂肝串　160円白レバー　210円手羽焼　310円　を2本ずつ。千葉県のブランド鶏水郷赤鶏はゲージではなく地面に放して飼う平飼いで育てられているそうで、確かに肉質は独特な風味と弾力が有ります。特に印象に残ったのは数量限定の白レバー。鶏の脂肪肝だそうで、脂肪分が多くトロッとしてコクが有ります。山芋鉄板焼き　430円山芋のトロミとフワッとした食感に生玉子が合います。おつまみピッツァ　590円居酒屋店主が作った武骨なピッツァ。少し硬いが美味しい。概ね料理はまずまず。価格もリーズナブル。店主自ら動き回っているので、何となく好印象。お店もオープンしてから10年以上のようです。生き残りの厳しい飲食店の中で、店名のように時代に流されず、常連さんに支えられるお店なのでしょう。ご馳走様でした。
2023.05.29 の夜に旦那と伺いました♡自家製ローストビーフ小豆島のフラポテ自家製ポテサラウツボの唐揚げブリのカマ焼きブリと鰹の藁 塩たたき鰹だしの唐揚げお通しの煮物に至るまで外れなく美味しかったですお腹が減りすぎてホテルから早足になってしまい笑早く着いたのにも関わらず通して頂き感謝です☆これはリピですねぇ、二日酔いなのでお酒は飲まなかったですがお酒が飲みたくなるものばかりでした笑店員さんも申し分なく♡ウツボの唐揚げは食べ慣れてる分安定の美味さ1番ハマったのはブリの藁焼きでしょうか東陽町には年に何度か来てるのでまた伺いたいな！と思いました笑料理も待ち時間なくいいリズムで来ました
大人数の飲み会で。個室？のお座敷掘りごたつで飲みやすい。ご飯普通に美味しい。ボリュームもしっかりあってお腹いっぱい。カツオ塩で食べるの美味しかった。でも店員さん忙しそうで、飲み放題だったけどお酒の回転あんまり良くない。種類は柚子ビアとか面白いのがあってよかったけど。ビールもピッチャーでくれるから助かる。
仕事関係の方にお店を予約してもらい、初めての来店です。17時30分ごろだったせいか、店内はガラガラ。メイン料理の鰹の藁焼きを期待しましたが、ごくふつうな感じでした。シメのうどんもコシがあるわけでもなく、味付けも各自でするので微妙。しかし、帰るごろにはお店は満席。さすが金曜日です。
高知では鰹を塩で食べるのをテレビで見て、一度食べてみたいと思ってました。たまたま隣駅でお店を発見して予約させて頂きました。鰹も美味しく、他のお料理も良かったです。行った日は8のつく日だったので、8の日クーポンを利用できたので格安で済みました。また行きたいと思います。
同期から突然の飲み会のお誘い。そして、お店のセレクトの依頼。メンバーに過去にもご一緒した「注文の多いお姐さん」もいると言う。生ビールは飲みたい。しかし鶏肉はダメ。ということで、その時にも行った海鮮メインの当店をご案内。外階段は2階の焼肉屋さん専用となっているので、ビルのエレベーターで3階に上がります。ここが初訪の人には迷うところ。18:30、同期の幹事さんがギリギリ間に合って開始。5人で飲み放題つきのコースにしています。掘り炬燵形式のテーブルには人数分のジョッキが置かれています。聞くと、4人以上生ビールの注文の場合はピッチャーでの提供になるとのこと。全員が生を希望したため、ピッチャーが2つ出てきました。以降はパッドからの注文になります。なぜかUSENのスタイリッシュなアクリルケースにセットされています。姐さんは、お通しの鴨ローストすらダメで、私が美味しくいただきました。お造りやポテトサラダは2人分と3人分に分けて持ってきてくれますが、適当に置くので、人数の境界線を意識したお皿のフォーメーションを行います。目玉の鰹のタタキはいつも通り、木桶に薬味と共に入って供されます。これも2:3に分けているのですが、これは豪快に１つの器に盛って欲しいもんでありますな。ドリンクは注文すると早いです。ハイボールの濃い目は、タッチパネル上なく直談判です。超濃い目も可能かと聞くと、出来ますよと男前の女子店員さん。仕事ができる店員さんとして名前を覚えておくよと言ったものの、会計時には忘れてしまいました。ごめんなさい。当日は5人で個室でしたが、仕切りを外して相当数の宴会ができる個室にも変形できるようです。ところで、店名の88は藁焼きの火がパチパチとはぜる音なのかと思っていましたが、「HACHIHACHI」なんですね。え、どういうこと？もしかして、ステーキハウス的な？ま、美味しくて楽しかったから、いっか。姐さんが一緒の時はまた来ます。ごちそうさまでした。
カジュアルにコスパ抜群な四国系居酒屋カツオのたたきもいただけるコースで3500円かつ、飲み放題付き。めちゃくちゃコスパ良いのに味もしっかり旨い。東陽町でサクッと人数多めでカジュアルな会食って時にすごく重宝しそうです
会社の送迎会で利用しました。個室のような部屋でよかったです。カツオとブリのお刺身が分厚くてとてもおいしかったです！薬味も、ねぎ、ミョウガ、ニンニクなど色々あって楽しめました。しめでうどんが出てきて、おいしかったです◎
飲み放題コースを利用。2度目の利用だったため、お店の雰囲気や料理などはわかっていましたが、個室のような雰囲気の席で今回は以前よりも居心地が良かったです。料理も美味しく、後半、お酒の提供が遅いことはありましたが、全体的にサービスも良く、楽しい時間を過ごすことができました。
阿波尾鶏や鰹の藁焼きなど、四国四国なメニューのお店でした！お店は東陽町駅よりほんとすぐ。訪問は7時前でしたが結構空いていてドキっ？としたのですが、帰る頃には満席御礼状態に。お味はどれもよく、お客様と訪問しましたが喜んでいただけました！鰹の藁焼きは厚手の切り身で食べ応え抜群！切り身の数によって大中小が選べました。中の8枚を選んだのですがお皿とのバランス悪くてちょっと笑っちゃいましたがお味はよかったです。オススメー！
東陽町は安い、半個室の宴会仕様カツオとブリの刺身玉子、かも、枝豆の突き出しから。牛のステーキは割とたくさんあるおなか膨れようにということで、コロッケかー。ビールとハイボールでおなかいっぱいです。
同期から突然の飲み会のお誘い。そして、お店のセレクトの依頼。メンバーに過去にもご一緒した「注文の多いお姐さん」もいると言う。生ビールは飲みたい。しかし鶏肉はダメ。ということで、その時にも行った海鮮メインの当店をご案内。外階段は2階の焼肉屋さん専用となっているので、ビルのエレベーターで3階に上がります。ここが初訪の人には迷うところ。18:30、同期の幹事さんがギリギリ間に合って開始。5人で飲み放題つきのコースにしています。掘り炬燵形式のテーブルには人数分のジョッキが置かれています。聞くと、4人以上生ビールの注文の場合はピッチャーでの提供になるとのこと。全員が生を希望したため、ピッチャーが2つ出てきました。以降はパッドからの注文になります。なぜかUSENのスタイリッシュなアクリルケースにセットされています。姐さんは、お通しの鴨ローストすらダメで、私が美味しくいただきました。お造りやポテトサラダは2人分と3人分に分けて持ってきてくれますが、適当に置くので、人数の境界線を意識したお皿のフォーメーションを行います。目玉の鰹のタタキはいつも通り、木桶に薬味と共に入って供されます。これも2:3に分けているのですが、これは豪快に１つの器に盛って欲しいもんでありますな。ドリンクは注文すると早いです。ハイボールの濃い目は、タッチパネル上なく直談判です。超濃い目も可能かと聞くと、出来ますよと男前の女子店員さん。仕事ができる店員さんとして名前を覚えておくよと言ったものの、会計時には忘れてしまいました。ごめんなさい。当日は5人で個室でしたが、仕切りを外して相当数の宴会ができる個室にも変形できるようです。ところで、店名の88は藁焼きの火がパチパチとはぜる音なのかと思っていましたが、「HACHIHACHI」なんですね。え、どういうこと？もしかして、ステーキハウス的な？ま、美味しくて楽しかったから、いっか。姐さんが一緒の時はまた来ます。ごちそうさまでした。
藁家88 東陽町店は、落ち着いた雰囲気の中で本格的な藁焼き料理が楽しめるお店です。新鮮な魚介やこだわりの地酒が豊富で、特に藁焼き鰹のたたきが絶品。スタッフの対応も丁寧で、居心地が良く何度でも訪れたくなるお店です。宴会や友人との食事にもおすすめです。
初めて伺いました。飲み放題をたのみ、対応よくありがとうございました！ツマミもどれも美味しかったです！スピードも悪くない。タバコ吸いの連れと行き、個室で吸えて良かったです。ごちそうさまでした～。
広めの半個室の掘り炬燵式の座敷が大人数利用を考えていたので、ちょうどよかったです。予約変更の対応もスムーズにしていただきました。お料理もタイミングよく4、5人くらいの盛りで出していただきました。鰹のタタキや締めの釜玉うどんなど、お値段に比べて美味しい料理を堪能できました。コスパも良いのでまた利用したいですね。
自分たちでレモンサワーとハイボール作れるのが楽しかった
料理の味は申し分ありませんが、提供がやや遅いです。飲み物は何度催促してもなかなか来なくて飲み放題としては物足りませんでした。
個室の座席でのんびりでき、また、店員さんも元気かつ丁寧でよかったです。藁焼きのかつおやブリはおいしかったですが、居酒屋としてはメニューが少ないです。
スタッフの対応が良かったです！
カツオ美味かった
かつおの藁焼き最高でした。
気の置けない昔の同僚との飲み会。門前仲町は偶にしか来ないけど、色々と面白いお店があるから期待しての訪問。料理は適度にボリュームもあり、かつ飲み放題のお酒も進む感じで満足。期待に違わず、また再訪してみたいお店。
鉄鍋の和牛オニオンソースハンバーグ、ライスとセルフドリンク1杯つき。煙が上がった状態で運ばれて来る。いい香りでテンションが上がる！ハンバーグはふわふわ柔らかめ。ポテトはガリガリ、ネギはシャキシャキ。オニオンソースは和風のさっぱり味付けでちょうど良い。他にデミグラスソースとチーズin（どちらも鉄鍋ではなく普通のお皿）もあったが、まずはこれを頼んで正解。テーブルが5卓くらい+カウンター席があって、平日ランチ時だったが並ぶこともなく、回転もそこそこ早そう。普通に良店。またお邪魔します！
たっぷり200gのあっつあつハンバーグ平日13:30位ですんなり入れました
その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価：3.6 点評価価格/定価　　1100/1100目印：対象料理：日替わりランチ、豚肩ローススパイス焼味の感想：白米も美味しい！白米だけ写真を撮った物は美味しい時。豚ロースも香ばしく辛味もあって美味しい。店の雰囲気：混雑従業員：普通衛生面：普通ポイント：＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
※★が2点台になるのは、僕のフォロワー数が少ないからで、本人は３点台で投稿忘れちゃいそうな記憶との闘い5月のこと。門仲で会社の同期と会うのに見つけてもらったお店でご飯になりました。■アクセスメトロ東西線の１番出口と木場駅の中間くらいにあるお店で、都営地下鉄側からだと結構歩いた気がします。徒歩10分くらいだったでしょうか。■メニューおまかせの前菜料理をアテにしながら、お酒をいただき、お腹が空いたら注文していくスタイルにしたと思います。飲み放題が付いたコースで予約していたかもしれませんが、アラカルトも注文していたような。スタッフさんにお勧めされたお料理で美味しかったのは、シーフードパエリアとアヒージョ◎ドリンクとの相性もよく、お酒がすいすい進んだ記憶があります(´▽｀*)■雰囲気バルって書いてあったので、洋風なんだよな～と思いつつ、お店の名前はがっつり和風笑そういえば訪問時も5月だったね、と今更気付く始末です。お店につくとGW明けだったからか、店内は落ち着いており、予約していたからか、奥のパーテーションで仕切られたテーブルを用意してもらっていました。気軽に普段使いできるいいお店という感じで、アクセスさえ気にならなければまた行きたい居心地のよいお店でした◎駅からの立地が空いているとメリットに考えられる方にオススメです(=ﾟωﾟ)ﾉ
セルフの1ドリンクサービスがありましたひたち牛のチェダーチーズハンバーグトマトソースをいただきました急いでいたのでトマトソースなのを見落として注文してしまいましたが、トマトが苦手でも美味しくいただきました友人が頼んだチキン南蛮も美味しそうでした
セルフの1ドリンクサービスがありましたひたち牛のチェダーチーズハンバーグトマトソースをいただきました急いでいたのでトマトソースなのを見落として注文してしまいましたが、トマトが苦手でも美味しくいただきました友人が頼んだチキン南蛮も美味しそうでした
昼休みに会社から歩いて7分くらいの伍月ノ櫻さんに訪問。ハンバーグが美味しいお店ですが、今日はチキン南蛮タルタルソースをチョイス。チキンは周りはパリパリに揚がっており甘めのソースとタルタルソースが絶妙。ボリュームも十分、アイスコーヒー付き。
ハンバーグが食べたくて食べたくてってことで行って参りました「伍月の櫻」ライスとドリンクが付いてきます。150gの肉肉しいハンバーグ。デミグラスソースも美味しいです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
南砂で空振りをした日の午後。門仲に戻ってランチ。マイレビさんのレビューからBMしていたこちらへ。入店すると、見事におじさま一色。子供どころか、女性も一人もいない。たまたまかいつもか。怯まずにそのまま着席。看板メニューの鉄鍋ハンバーグに惹かれつつも、熱々の鉄鍋は乳児には危険性が高いので別メニューをチョイス。●ひたち牛タコライス@1,000フライドポテトもフルーツヨーグルト付き。けど、最近増量中の体を労って、フライドポテトは抜きにしてもらいました。残しちゃうと申し訳ないので。タコライスにはサラダが添えられ、その彩りがちょっと綺麗でプチ感動。食用菊とマッシュルームなんて、下町では想定外の彩りです。タコライスのミートはピリ辛でとろりとしたテクスチャー。トッピングのチーズが余熱で徐々にとろけて絡んでいく感じがいい。ピリ辛だけどマイルド。食べやすい手作りタコライスでした。ライスはちょっと柔らかめだったので、これが硬めだったら完璧に私好みでした。デザートのヨーグルトには、これまた種々の果物たちがたっぷり。なんとなくサングリアの果物のような、ちょっとシュワッとした炭酸も感じるさっぱり感。ドリンクは一杯サービスで、セルフスタイル。でも、子連れを気遣ってくださり、わざわざ聞いて持ってきてくれました。ありがたい。入店前は、店名からなんとなくギラギラした洋風居酒屋をイメージしてましたが、心温まる下町の飲み屋さんでした。後からちゃんと女性のお客様もたくさんいらっしゃっていました。今度来た時は鉄鍋ハンバーグ食べたい。
会社の近くにある以前から気になっていた洋食屋さん。お昼休みに訪問。ランチのお値段はちょっと高めだけどハンバーグがとっても美味しいです。セルフですが食後のアイスコーヒーもいただけました。美味しかったです。
ランチで行きました。間口は狭いですが、奥行きあるので狭くはありません。内装は普通な感じです。ハンバーグランチが5、6種くらいあっていずれも1000円。セルフの飲み物が付きます。ランチはハンバーグ実質一本勝負だけあって上々な味でサイズも200gと程よいです。サイドのポテトも油っぽくなくてヘルシーでした。一緒に行った方の鉄鍋ジンギスカンソースもよかったとのこと。素早く提供され、リーマンのランチ向なので12時5分を過ぎると一気にカウンター迄埋まり、殆ど男性客でした。
お休みのなか、近場でランチ。200gのハンバーグに惹かれて、こちらへ。意外に奥に広いお店で、お客さん多く、忙しそうな雰囲気。２人で頑張ってオペレーションしているご様子。デミを頼むと、思ったより待たずにやってきました。思ったより小さく見えたハンバーグは肉感強い、味わい。ある意味、高級ハンバーガーのパテのような印象。突き合わせに、ポテトと固茹でのペンネ。。半熟卵が付いてるのは、好みでどうぞということでしょうか。1000円でこの内容であれば、地元で受け入れられているのかな。ごちそうさまでした。
ひたち牛のハンバーグ200gデミグラスソース@1,000円ランチはワンドリンクサービス。待つ事7分で出てきます。ドリンクはサービスですが、スープ、みそ汁は付きません。ハンバーグはお肉が美味しい。ひたち牛が何たるか、全く知らない素人ですが満足。デミグラスソースは、甘めでした。私的にはビターな方が好きです。添えのタマゴの使い道が分からなくてハンバーグと一緒に食べるが正解かそのまま食べるものなのか分からないまま、半熟の黄身を潰したくなかったので、一口で頂きました。
和牛鉄鍋200gハンバーグ　伍月の櫻＠門前仲町2021/11/19(Fri)富岡1丁目の伍月の桜に行ってきました♪和牛鉄鍋200gハンバーグ1000円也を注文セルフでワンドリンク付いてます10分程で、お待たせしました〜ソースかけますね〜200gハンバーグ肉汁ジュワ〜懐かしさを感じるハンバーグでしたアイスコーヒー会計済ませて店出ると、おばさん2人がタバコ吸ってましたごちそうさま(^^)
2021 1/20ランチで訪問！月〜金曜日は、常陸牛を中心としたランチメニューに日替わりランチがあります。ランチメニューは、全て税込千円以下になってます。ライス大盛り無料・ワンドリンクサービス！注文したメニューは、『チェダーチーズハンバーグ』常陸牛200g¥1000 （ライス大盛り）ワンドリンク、オレンジジュースチェダーチーズとハンバーグ、これははずれのないコンビですね。肉汁はあまりなかったけど柔らかくて美味しい！トマトソースは、酸味が少なくハンバーグの味の邪魔にならない優しい味で美味しかったです。
お盆休みが終わって街に人が戻って来ました。門前仲町に来ています。ところが今日から夏休みのお店が結構あって、行こうと思ってたお店が２つともお休み。もう１つはメインのメニューが売り切れとまぁ？何てついてないんでしょう。で、伍月ノ櫻さんにお邪魔しました。初めてなので本日の日替りランチをお願いしました。豚バラ肉の焼きしゃぶ わさび正油ダレ＋ピリ辛たらこマヨネーズ。でもコレが失敗。単に好みの問題なのでごめんなさい。ハンバーグ美味しそうでしたね。次はハンバーグを食べに伺いますね。
たっぷり200gのあっつあつハンバーグ平日13:30位ですんなり入れました
会社の飲み会で利用しました。20名いても余裕があり、席の移動もしやすく、使い勝手が良いですね。料理も美味しく、男性の多い飲み会ではやや上品すぎるかもしれませんが、コスパ的には満足です。また利用すると思います。
大人数でしたが、料理もいいペースでした！ワインリストがないので気になる方は注意！写真がバーニャカウダしかない…
定期的に行きたくなるしゃぶしゃぶ食べ放題。有名チェーンを混同するのは皆あるあるだと思ってます。豊洲が最も混む土曜日の夜、予約無しでギリギリ入れました。ららぽーとの混雑を考えると穴場です。オーダービュッフェ形式で、店内は落ち着いた雰囲気なので、ファミリーというより大人だけのグループが多く見られました。配膳は基本猫のロボットがしてくれます。● 温野菜コース 4048円8種類のお肉が食べられるコース。スープは二種類選べます。比較的脂身の少ない三元豚しゃぶや旨味の強い牛しゃぶがお気に入りでたくさん頼みました。牛もつもぷりぷりでスープをよく吸うので美味しかったです。つけダレは2種類なので他のチェーンと比べると少なめ。薬味もついついいろいろ入れたくなるのですが、オーダー式なのでたくさん頼んでごめんなさいの気持ちです。1番驚いたのが逸品メニューも頼めること。他のチェーンにはないサービスだと思います。冷やしトマトの極みだしジュレ、だし巻き玉子の湯葉あんかけ、塩タンのサラダ仕立てなど、普通の居酒屋さんクオリティのメニューを食べ放題で食べることが出来ました。食べ放題でさっぱりメニューを頼めるのが嬉しい。デザートも1品頼むことができ、桃のパフェでさっぱり〆ました。特別クオリティが高いというわけではないですが、食べ放題で入っていると嬉しいライン。鍋の〆で卵雑炊セットを頼んだのですが、これはミス？と思うほどのベチャッとしたスプーン2杯くらいのお米。これはなんだったんでしょう…(写真六枚目)メニューに記載の通りにスープを減らして入れたけど、案の定ご飯が少なすぎて何処に行ったの？という感じだったので、普通のご飯(小)を追加で頼んだら普通に美味しいお米が出てきました。スープが美味しいので、卵雑炊自体はとっても美味しかったです。
三元豚✖️極み出汁✖️チーズリゾット猫ちゃんロボットが注文の品を運んでくれました。まずは豚肉をいただき。薄くて甘くて美味しい！次に野菜類を、、、鍋に入れてから気づいたのですがもやしが傷んでいて全部残しました。。。出汁に入っている固い節は最初に取り除くべきだった。チーズリゾットも美味しかったですよ。ただ鍋に入れると少量のご飯がすくいにくいことなんの。次はお肉単品かな。
こちらのお店初めて伺いましたが、店員の方は適当でした。食べ放題ではなく単品で全て注文しましたが商品は再度頼まないとこないし、間違った商品は来るし、何度も注文しないとこない商品もあり、注文用のタブレットも１０分くらい待ってからじゃないとこないし、なんの説明もなく、鍋がなかなか温まらないと思ったらIHもつけてもらえず、もうこちらの店舗には行くことはないかな。
ランチにて利用。しゃぶしゃぶ食べ放題以外で初めて温野菜を利用したが、野菜もたくさん付いてきて、お肉と締めまで堪能できて会社の近くにあったら結構利用したいなと思うランチセットになっていた。海外からのvisitorの軽めのアテンドにはもってこいだなという感想。オススメ。
まあインフレ価格込みと考えたら値段相応か（インフレでなければ割高）不味くはないし野菜も多いけど、別にここじゃなくていいかなー感ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
葱たんしゃぶのコースを注文。美味しかったですが、サービスがいまいちでした。食べ放題のコースにしたのに、タブレットがなかなか来ないので、追加注文ができず。しかも後から来たお客さんの方が先にタブレットを渡されるという謎展開。混雑日ではなく、席の半分くらいしか、お客さんがいないにも関わらずこの対応は、サービスとしていまいちと言わざるを得ません。豊洲店はもう利用しないと思います。
豊洲にある しゃぶしゃぶ温野菜 へ久々に訪問。久々すぎて 食べ放題スタイル だったことをすっかり忘れていた。お店は オフィス街のど真ん中 にあり、客層はファミリーよりも会社帰りのグループが多い印象。注文は iPadからのセルフオーダー式 でスムーズ。今回は 温野菜コース を選び、スープは 火鍋とテールスープ に。牛肉や豚肉をいろいろ頼んだが、 年齢のせいか脂が多いものは少し重く感じた ので、野菜をたっぷりとることに。逸品料理も充実していて、 デザートまで楽しめる のが嬉しい。ちょうど 凄まじく寒い日 だったこともあり、 温かい鍋が格別に美味しく 感じた。
温野菜は初めてだったのですが、着席してもシステムの説明が無くどうやって注文するのか分かりませんでした。定番のスープと辛いのを頼みました。牛肉、豚肉それぞれ頼みましたが，イベリコ豚が一番好みでした。野菜も、マロニーも美味しいです。また締めのラーメンも良かったです。お腹を空かせて行く事をおすすめします。
大人5人で仕事終わりの金曜日に！(^^)大学生ぶり！？くらいで、テンション上がりました！オフィス街？にあるので、ファミリーは少なく、金曜日なのにわりと空いてました(^^)v飲み放題つけて4800円！本当に久々でメニューの記憶がなかったのですが…おつまみも豊富なんですね！満足でした！
しゃぶしゃぶ温野菜豊洲店。普段はお財布に優しいしゃぶ葉のほうにうかがいますが、たまに温野菜のほうにも行きたくなります。こちらの魅力は、豊富な小鉢（牛すじ豆腐、唐揚げ、にんじんサラダなど）や鍋用の具材（もち、つくね、モッツァレラチーズ、マロニーなど）ですね！
料理はチェーン店なので、どこでも同じという一貫性があります。忙しい中でもタッチパネルで頼んだものは、どんどん運ばれて来ます。受付の方の引き継ぎが上手くいってなく、席についてから料理が頼めるようになるまで15分ぐらいかかったのが少し残念でした。スタッフの中で、料理を運んでくるロボが1番秀逸。
新人が年末の飲み会で予約したのがこちらの店舗。13名での予約で、6名席2つ。1人はテーブルの角で食べることになった。幹事さんが角に座ったのだけどちょっと可哀想だったのでお店側から予め一言あったらよかったかな。しゃぶしゃぶの豚肉や牛肉の他つまみなど50種類以上が食べ放題＋生ビール含む飲み放題2H付き。5200円。牛はしゃぶしゃぶなのに固くて噛みちぎる感じだったので脂多めの豚のほうが美味しく感じた。配膳のスタッフさんは皆さん慣れていない感じで案内がたどたどしい。最初から好きなものをオーダーするのかコースで一通り出てきたあとに追加は自分らでオーダーするのか聞いてもちゃんとした答えがないまま全員が着席して30分経過してからやっと飲み物が揃い乾杯できた。飲み放題の飲み物はビールは美味しいがそれ以外は薄すぎてお酒の味がしない。飲み放題食べ放題ならそれぞれどちらかに偏るのでアルコールをケチらないほうが印象がいいと思う。肉質のほうは値段なりだったけど食べ放題のおつまみはどれも美味しかった。慣れてないスタッフさんばかりだったのは働き始めても皆続かないのかな？今ってそういう飲食店多い気がする。
友人との食事で利用しました．とても美味しかったです。^_^^_^^_^^_^ま^_^^_^^_^れ^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
ランチでしゃぶしゃぶ食べ放題してきました。系列店なのでどこでも味はさほど変わらない気がしますが、お腹いっぱいになる程食べました。店内は綺麗ですが、ただ一つ注意点がありまして、近くの駐車場が会社ビルの中の駐車場で、お店では割引がきかないとのことでした。そのためプラスして駐車場代が高くついてしまうため、車で訪問の際は注意が必要です。
周囲に勝手に公言しておりますが…そう、私は温野菜マスターそんな温野菜マスターらしからぬ時間に追われ、今回一枚も写真を撮っていませんでしたなんてこった…有明アリーナであったMISIAのライブ後に予約をしていた当店へ予約時、丁寧な対応をしていただいき訪店するのが楽しみだったのですが実際お邪魔すると電話確認時に聞いていた通り閉店時間が他の店舗より早いのでラストオーダーが、入店してからすぐになってしまう旨は伺っていたので全く問題ないのですが実際、早く閉店したい感じがめちゃくちゃ伝わってきて急かされた感じがなんだかなぁという感じでした結果、予約時に確認していた飲み放題クーポンの確認はなくアプリ会員証もあったのにそれらの確認もありませんでした限定の幻の金華豚しゃぶしゃぶはとてもおいしかっただけに残念です…
「厳選牛とイベリコ豚食べ放題」に飲み放題を注文。豆乳スープと薬膳スープを選択。お肉の味はあまり期待せず、野菜も肉も量で勝負です。近くのテーブルで体育会系の男性4人が次から次へと注文するのを「コレは元を取ったな！」と、勝手に感心しながら見てしまいました。それにしても店員さんが注文に応じてちょこちょこ持って来てくれるのには何となく感動します。
家族で外食の定番。こちらに久しぶりに参りました。予約しないと入れない、ある意味人気店です。点数とかチェーン店とか関係ありません。牛しゃぶ食べ放題を選択。豚しゃぶだとちょっと寂しい。出汁は和牛出汁と火鍋出汁です。生を最初に1杯。食べ放題ですから、飲み放題は付けません。牛肉は牛ロースと牛ロース(赤身)の2種。何故赤身と敢えて記載か分からないですが、しゃぶしゃぶすると赤身の方が何か締まっていて、加工感があります。霜降り加工とかあるけど、赤身加工もあるのかな。締めもデザートも自由に頼めるから家族から人気。また行きます。3人で1万円弱。ごちそうさまでした。
しゃぶしゃぶが食べたくなり訪問お店の場所は駅直結の豊洲センタービルにあり立地は最高です黒毛和牛コースは一部の店舗限定実施ですが、豊洲店は実施店舗なので、はじめて黒毛和牛コース（5,148円）を注文通常のお肉と比較して良いお肉であることがわかる見た目とボリュームなのでGood最初、薬味はポン酢だけなのでごまだれは追加注文をお勧めします変わり種ですが、プラスでパクチーとおろしニンニクを頼んでお肉に合わせて食べるのもおすすめです！オペレーションも若葉マーク（新人さん？）以外のスタッフさんは洗練されていてテーブルの上も比較的綺麗に保てますメニューはシンプルなのでわかりやすいのですが、QRコードを渡されて自身のスマホから頼むパターンなので人によっては戸惑うかもしれませんわたしの場合はお酒が進むにつれて入力が面倒になってきたのと、もう一人は途中で電池が切れてました..笑整理すると、味も期待値は超えていて、オペレーションも新人さんを除けば提供も比較的早いため、しゃぶしゃぶ食べたいけどしゃぶ葉は混んでるしな、、って方はぜひ温野菜へ
この日は出勤日で、なんとなくランチに繰り出した際に、「そういえば温野菜でいただいたことなかったっけな」と思い不意に入店。それだけの動機。いただいたもの900円くらいのしゃぶしゃぶ定食＋200円くらいの温野菜アイスお肉二皿、野菜等の１皿、いつもの温野菜通り、２つからだしを選べる。ごめんね、一人でお邪魔して。和牛だしと昆布だしにしました。温野菜は野菜もとれたて贅沢なのでいいですよね。温野菜にはまたお世話になります。
家族で外食の定番。こちらに久しぶりに参りました。予約しないと入れない、ある意味人気店です。点数とかチェーン店とか関係ありません。牛しゃぶ食べ放題を選択。豚しゃぶだとちょっと寂しい。出汁は和牛出汁と火鍋出汁です。生を最初に1杯。食べ放題ですから、飲み放題は付けません。牛肉は牛ロースと牛ロース(赤身)の2種。何故赤身と敢えて記載か分からないですが、しゃぶしゃぶすると赤身の方が何か締まっていて、加工感があります。霜降り加工とかあるけど、赤身加工もあるのかな。締めもデザートも自由に頼めるから家族から人気。また行きます。3人で1万円弱。ごちそうさまでした。
しゃぶしゃぶ食べ放題の店とは、つまりレタスを茹でて食べる店の事である。そう言い切れるぐらいレタスを出汁で茹でて食べるのは美味い。温野菜はチョレギサラダもあるのでレタス三昧に変化を出せるのが他の食べ放題店との差別化ポイントだと思う。iPadで頼んでネコ型ロボットが運んできてくれるので気楽に食べられるが、それでいて店員さんはいつも朗らかなので居心地も良い。時間制なのでダラダラと食べ続けてしまうことも無いのが昭和製肥満児にはありがたい。叶うならば、最初に出される野菜の盛り合わせは要らないのでパスさせて欲しいかな...
【空間】門前仲町駅からすぐの立地。店内は壁や階段にイラストが描かれていて、賑やかな雰囲気。昼からすでに多くのお客さんで活気があり、1階は禁煙、2階は喫煙と分かれているのでシーンによって使い分けができます。【接客】スタッフは元気で明るく、声かけも気持ちの良い対応。スマホ注文に対応しているので、混雑時でも気兼ねなく追加オーダーできました。気さくな空気感が、この店の居心地の良さにつながっています。【料理】名物の「すき焼きポテトサラダ」は、卵黄を絡めるとコクが増し、甘辛い肉やネギ、春菊がポテトと意外なほど好相性。人気の理由が分かります。「マグロの醤油サクサク載せ」など、酒が進む一品も多く、メニュー名も遊び心があり選ぶ楽しさがあります。【ドリンク】名物の「チンチロハイボール」はサイコロの出目で量や値段が変わる仕組み。ゾロ目は無料、偶数は半額、奇数は3倍サイズで値段据え置きと盛り上がる要素が満載。通常のドリンクも豊富に揃っており、気分に合わせて選べます。【その他】昼から営業しているのが大きな魅力で、週末の昼飲みに最適。立地の良さ、活気ある雰囲気、ユニークな仕掛けの数々が相まって、気軽に楽しめる大衆酒場だと思います。
門仲で久々。カウンターで並んで飲むと、話のテンポも自然とゆっくりになる。厚切りのハムカツは、層がしっかりしていて、衣は軽め。噛むとじんわりと塩味が広がるタイプ。気取らない街の温度にちょうどよく馴染んでいました。チンチロリンのチャレンジは楽しかったけど、どうやら弱いらしい私。ごちそうさまでした。
行きつけに向かう途中にあってずっと気になっていたお店に行くことができました！お店の雰囲気は良く、活気のある感じでした！音楽が大きく、大きな声で話さないといけない印象でした。料理は全体的に塩味が強く感じました。雰囲気重視ならおすすめかもです！
会社の歓迎会で利用しました。門仲駅から徒歩1〜2分の路地裏にあります。全体的な印象→壁に漫画のようなイラストが書かれていたりして、カジュアルな雰囲気で、遊びゴコロのある居酒屋さん、店員さんも若くて元気よく、店内も明るくて活気ある感じ。飲み放題メニューのお酒の種類が多くて良かったです。ワイワイやる感じの宴会利用に向いてそうなお店でした。平日19:30頃到着、予約してありましたが、先客のお客様も沢山！今回は飲み放題5500円のコースを利用しました。私の到着が遅れ、先にお食事を始めてもらっていたので私の分をとりわけして残してくれていました。お料理の提供は大皿で、各自取り分けるスタイルです。コースメニューは以下・冷菜2種盛り合わせ・枝豆・米ナスの揚げ浸し・刺身2種・子供のポテトフライ・チーズインミルフィーユハムカツ・豚キムチ炒め・ソース焼きそばお料理は可もなく不可もなく。全体的に賑やかで大きな声で話をする必要がある感じ。お客様沢山いたので店内の写真は撮れなかったです。飲み放題メニューにあった芋焼酎の「ダイヤメ」がライチのようにフルーティーで美味しい！と女性に大変人気でした。私達だけで、ボトルを何本か開けるほど飲みまくっていました。笑おかげ様で楽しい歓迎会になりました。ご馳走様でございました。
門前仲町の駅から歩いてすぐの場所にある大衆酒場 坂本商店 門前仲町店は、ふらっと立ち寄りたくなるような明るい雰囲気のお店でした。外から見ても活気が伝わってきて、中に入るとすぐに元気な声で迎えてくれるスタッフさんたちが印象的。初めてでも居心地がよく、すぐに打ち解けられるような空気があります。お店の中はいつもにぎわっていて、常連さん同士の会話が聞こえたり、カウンターで一人飲みしている人がいたりと、それぞれの楽しみ方をしている感じ。ほどよく雑多で、人の温かみが感じられるような空間でした。テーブル席もカウンターも使いやすく、友達同士でも一人でも気軽に入れるのがいいところだと思います。スタッフさんの対応もとても丁寧で、忙しい中でも気にかけてくれたり、さりげない気配りがあって好印象。注文のタイミングや声かけも自然で、居心地の良さに繋がっていました。価格も手頃で、あの雰囲気とサービスなら満足感があります。
大衆酒場 坂本商店 門前仲町店地下鉄門前仲町駅1番出口より徒歩約1分。2023年3月オープンの居酒屋です。2025年10月8日（水）17:00に2名で席予約。1Fのカウンター左奥の席に通していただきました。ビヴァレッジ・サッポロラガー赤星中瓶　税込790円・坂本商店のレモンサワー　税込500円・ほうじ茶ラテ割り　税込580円など。料理◆生本マグロ　税込950円中トロに近い部位だと思います。なめらかで、雑味が無くとろけてしまいました。◆米ナスの揚げ浸し　税込680円大ぶりで食べ応えがあり、出汁感たっぷり。あらかじめ良く冷やしてあり、すぐに提供されるのが良いです。◆名物　ハチノス牛すじ出汁煮込み　税込720円白髪葱、豆苗をトッピング。醤油と辣油ベースのソース添え。あまりに美味しいので、前回に引き続きオーダー。絶妙な白出汁の煮込み加減。さすが名物、絶品です。◆坂本商店の鶏唐揚げ　税込680円中華の油淋鶏風のソースでマヨネーズ添え。衣に片栗粉や米粉（こめこ）を使っているようです。抜群に美味しい逸品。当店は中華料理の素養があるように思います。顔なじみの女性スタッフがオーダーの相談に乗ってくれました。いつも皆様、フレンドリーな素晴らしい接客です。ごちそうさまでした。また伺います。大衆酒場 坂本商店 門前仲町店https://maps.app.goo.gl/e7NJzdzVnmqY5Yhj8pic October 8,2025
門前仲町の路地を歩いていると、ふと灯りに引き寄せられるようにして足が止まる。暖簾の先にあるのは「大衆酒場 坂本商店」。派手さはないが、どこか懐かしさを感じる一軒だ。ガラス戸を開けると、心地よい喧騒と焼き台の香ばしい煙が迎えてくれる。カウンターには常連客が並び、瓶ビールと煮込みで一日の疲れを癒やしている。ここでは時間がゆっくり流れているようだ。定番の「もつ煮込み」は味噌のコクと甘みが絶妙で、やわらかく煮込まれたモツが舌の上でほろりとほどける。焼き物も香り高く、炭火の加減がいい。一本一本が丁寧に仕上げられており、シンプルながら手仕事を感じる。スタッフの接客も温かく、いい意味で距離が近い。まるで昔から知っている店のように、自然と会話が生まれる。気取らず飲めて、つい長居してしまう場所。“飲み屋らしい飲み屋”を探しているなら、この坂本商店はきっとツボに刺さる。懐かしさの中に確かな美味しさが息づく、そんな一軒だ。
門前仲町の駅から少し歩いた先、夜風に漂う焼きの香りが目印になる。「大衆酒場 坂本商店」は、その名の通り、肩肘張らずに旨い酒と肴を楽しめる店だ。扉を開けると、カウンターの向こうから焼き台の熱気。厨房の奥では店主が黙々と串を返す。そのリズムが妙に心地いい。ここでまず頼みたいのは「やきとん」。しっかりと脂を落としながら焼かれた串は香ばしく、噛むほどに肉の旨味が広がる。タレは甘すぎず、塩はキリッと。どちらも絶妙なバランスで、ビールとの相性が抜群だ。さらに「ポテトサラダ」や「ハムカツ」など、いわゆる酒場の定番も抜かりない。奇をてらわず、丁寧に仕込まれた味が胃にも心にも染みる。客層は幅広く、一人飲みの常連から会社帰りのグループまで。それでも不思議と空気は穏やかで、どんな人も馴染める温度がある。派手な演出はないが、日常に寄り添う誠実な一軒。坂本商店の魅力は、“特別ではない夜を、少しだけ良い夜にしてくれる”ことにある。
門前仲町の坂本商店に行ってみて、活気と親しみやすさが印象に残る夜となりました。駅から徒歩１分という便利さもあって、フラッと立ち寄りたくなる立地です。 ￼店構えは間口が広く、入りやすさがあり、路地裏感も相まって“地元の愛され酒場”という雰囲気が漂います。 ￼ 中に入ると、壁画などオシャレな装飾が目につき、”型破りな大衆酒場”という印象も受けました。 ￼ 客席は２階建てで、１階はカウンターや小人数向け、２階は団体でも使えるスペースもあって、シーンを選ばず利用しやすそうです。 ￼店員さんの接客はフレンドリーで、気配りも感じられました。声かけが自然で、“あ、前にもいましたよね？”といった表情や言葉も見られ、常連客を大切にしている空気が伝わってきます。 ￼ 料理や酒を楽しみつつ、気さくな会話ができる、居心地のいい距離感が魅力です。ただし、人気店ゆえに混みやすく、週末や夜遅くには席の取り合いになりそうな感じもありました。 ￼ また、店内の賑やかさは心地いい反面、静かに語りたい夜には少し騒がしく感じる場面もあるかもしれません。価格帯は気負いしない感じで、使いやすさも含めてコスパを重視する人にぴったり。「飲みたい」「おしゃべりしたい」「サクッと寄りたい」など、様々な用途で頼りになる酒場だと思います。再訪したい気持ちを残して店を後にしました。
門前仲町で「安くてうまい店ない？」って友達に聞いたら、全員が「坂本商店行っとけ」って言うから行ってみた。結論、マジで当たり。こういうのを“大学生の味方”って言うんだと思った。外観からしてもう「THE・大衆酒場」って感じで、暖簾くぐった瞬間から焼き鳥の香ばしい匂いがガツンとくる。テーブル席はぎゅっと詰まってるけど、それが逆にいい。わちゃわちゃ感というか、活気があってテンション上がる。まず頼んだのは定番の串。皮がパリッとしてて中はジューシー、タレが甘すぎずちょうどいい。あと「レバカツ」も人気らしくて食べてみたら、これが想像以上にうまい。衣サクサクで、レバーのクセも全然なくて食べやすい。ポテサラも自家製っぽくて、しっかり味がついてる。これとハイボールの組み合わせ、最強。メニューは全体的に安いのに、ひとつひとつのクオリティが高くてびっくりした。刺身も新鮮だし、揚げ物も軽い。しかも料理の提供スピードが早いから、飲みながらテンポよくつまめるのもいい。お店の人もめっちゃフレンドリーで、混んでても笑顔で対応してくれるのが印象的だった。常連っぽい人たちも多くて、地元に愛されてる雰囲気。大学生でも気軽に行けるし、安くしっかり飲みたいときにぴったり。正直、チェーンの居酒屋行くより満足度高い。「坂本商店」、門仲で飲むなら絶対チェックしてほしい一軒。
結構ガヤガヤした雰囲気のお店。ふつうに大衆居酒屋さん。ハムカツめちゃ美味しかった❤︎飲み物もリーズナブルで、一緒に行った友達はチンチロやってました(´+ω+｀)友達や同僚と飲む！って場合はおすすめ！
友達に初めて連れて行ってもらいました。お通しの千切りキャベツと揚げワンタンの皮も美味しかった。明太子オムレツ、青唐ソースのよだれ鶏、酒盗バターポテトフライ、鶏の唐揚げもシンプルでした。角ハイポールも安くて土曜日のお昼から4時間も居てしまった、また行きます
門前仲町駅からすぐの場所にある坂本商店は、活気ある雰囲気と気取らない居心地の良さが印象的なお店でした。外から見ても入りやすく、店内に入ると明るい声とにぎやかな空気に包まれ、まさに「大衆酒場」という言葉がしっくりくる感じです。テーブル席やカウンターもあり、ひとりでふらっと立ち寄るのも、友人とわいわい飲むのにも使いやすい印象でした。料理は定番の居酒屋メニューが多く揃っていて、どれも想像以上にしっかりと作られていました。特にハムカツはボリュームがあってジューシーで、揚げたてのサクサク感にお酒がどんどん進みました。串焼きや煮込みなども安定して美味しく、気軽に注文できる価格帯なのもありがたいところです。ドリンクも種類が豊富で、スタッフの方が明るく元気に対応してくれるので、つい長居したくなる雰囲気でした。帰り際に飴を渡してくれるなど、ちょっとした心配りもうれしく感じます。全体的に「特別感」というよりは、安心して繰り返し通えるお店という印象で、気軽に飲みたい時にはぴったりの一軒でした。
【来訪日時】平日17:00。この時間1番乗りでした。【店内】手書きのイラストが壁一面に描かれていて、とてもアートでユニークな空間。【サービス】店員さんが全員声を揃えて挨拶するのは圧巻。元気の良い接客で、気持ち良かったです。【フード＆ドリンク】刺身3種鯛、マグロ、鰹の3種盛り。鮮度が良く、それぞれの旨みがしっかり感じられます。わさび・生姜・塩と好みの薬味で味わうことで、素材の良さがさらに際立ちます。親子ポテサラクリーミーなポテサラに、生卵と甘辛いすき焼き風の牛肉を重ねた贅沢な一皿。長ネギとほうれん草の彩りもよく、まるで“親子丼風ポテサラ”といったユニークな味わいが楽しめます。ハムカツ厚みのあるハムが幾層にも重なった、食べ応え抜群の一品。サクッとした衣と柔らかなハムの食感の対比が絶妙です。添えられたからしとキャベツで後味もすっきり。オムレツ鉄板で仕上げたふわふわ食感のオムレツ。ネギとちりめんじゃこのトッピングがアクセントになり、優しい味わいの中に香ばしさと旨みが広がります。秋刀魚の塩焼き脂のりの良い旬の秋刀魚をシンプルに塩焼きでいただきました。焼き目は香ばしく、中はふっくらとジューシー。大きめの身からは旨みがしっかり感じられ、口の中で秋の味覚が広がります。大根おろしとの相性も抜群で、最後まで飽きずに楽しめる一品でした。ドリンクは、ジンジャーハイボールとガリサワーがあったのが個人的に嬉しかったです。日本酒のオススメをいただきました、黒龍とこなき純米。目の前で溢れるほど注いでくれます。キリッと辛口で美味しかったです。全体的に、定番料理にひと工夫を加えた創作感があり、どれも食べやすく満足度が高いメニューでした。ご馳走さまでした。
カウンター中心で落ち着いた雰囲気。料理は一品ごとに工夫があり、気取らず旬の味を楽しめるお店でした。お酒との相性も抜群です刺身単品鮮度の良さが光る刺身。特にカツオのたたきは香ばしく、薬味と塩でいただくと旨みが際立ちました。マグロや白身も厚切りで満足感あり。親子ポテサラ見た目のインパクトがある一品。なめらかなポテトサラダに卵黄がのっていて、崩して混ぜると濃厚でまろやかな味わいに。添えられた煮物や青菜も家庭的でほっとします。ハムカツ衣はサクサク、中は厚切りのジューシーなハム。ソースや辛子をつけても美味しいですが、そのままでも十分な存在感。お酒が進む鉄板メニュー。オムレツ熱々の鉄板で提供されるふわふわオムレツ。しらすがたっぷり入っていて、玉子の甘みと程よい塩気が絶妙でした。仕上げの青ねぎで香りもアップ。木目のカウンターに青いタイルが映える店内。落ち着いた雰囲気ながら活気もあり、ひとり飲みにも友人との食事にも使いやすいよ！
いつも通わせていただいてます！ここで飲むならチンチロしかやりません！外してドリンク3倍でも、飲みごたえがあってコスパはいいとおもいます！お料理も全体的に見栄えよく味も美味しいです。なによりラガーがあるのがアツいです
安くてたくさん飲めるお店。お店のおすすめのミルフィーユハムカツは味が濃いめで友人が気に入ってました。他のおすすめメニューのすき焼きポテサラもすき焼き味と卵とポテサラを合わせて食べるのが美味でした。私は揚げ出し豆腐と椎茸の肉巻き串がお気に入りです。チンチロでお酒を飲めるのもあって、面白かったです。
門前仲町で急遽飲むことになり来店。メニューがめちゃくちゃ多く選ぶのが楽しい。お酒はオリジナルのレモンサワーを案内していただき、当たりだったので最後まで変えず。すき焼き風味のポテサラなどひと手間加えたメニューが嬉しい。リピ確定。ご馳走様でした
2回目の訪問です✌️今回はお腹を空かせて3人で食べに行ったので色々シェアして楽しみました☺️前回から気になったチンチロも挑戦すると友人が2回連続ゾロ目でお酒2杯分無料に❣️私はメガジョッキになって値段も量も倍だけど量は3倍くらいに感じました(ﾟωﾟ)笑食事も多彩でどれも美味しく色んなメニューを楽しめるのが嬉しいです✨また絶対行きたいお店になりました☘️
深川不動尊で護摩祈祷を見学しに行き、その帰りに立ち寄りました。昼間からお酒飲んで牛すじ煮込み季節のナス田楽串5種盛り（塩）を注文。店員さんは若い人が多かったけど、味も良いし綺麗だったので居心地良かったです！
門仲の坂本商店さぁ、マジでバカうま居酒屋だったわ。入った瞬間からガヤガヤしてて、「これぞ大衆酒場！」って雰囲気全開。メニュー見たら安いのに種類えぐいくらいあって、もう目移りしまくり。最初からテンションMAX。串焼きは香ばしくて、ビールと一緒に流し込んだら完全に優勝。唐揚げもサクじゅわで、口ん中で旨味の花火大会！しかもポテサラとか漬物とか、ちょっとしたつまみ系まで手抜きなし。酒泥棒メニューしか置いてねぇ。やばい。気づいたらグラスが永遠に空いてんのよ。生もハイボールも進みすぎて、「俺、今日どんだけ飲んだ？」って感じ。なのに財布見てもそこまでダメージなくて、「ありがとう坂本商店！」って叫びたくなった。雰囲気も店員さんのノリも最高で、完全に居心地いい。正直、一回行っただけで「ここ俺のホームか？」って気分。絶対また行く、いや、もう行くの決定！門仲行くなら坂本商店、間違いなしっしょ！